D'Azore sinn administrativ eng autonom Regioun vu Portugal, d'Região Autónoma dos Açores, an domat en Deel vun der Europäescher Unioun.
D'Azuki versprécht, datt et sech no der Verwierklechung vun sengen Dreem mam Mashiro bestuet, ënnert der Bedéngung sech bis dohin net méi ze gesinn.
D'Azuki, wat de Mashiro och gären huet, acceptéiert dës erstaunlech Propose, ënnert der Konditioun, datt si sech net méi gesinn bis hir Dreem an Erfëllung gaange sinn.
D'B- an C-Meeschterschafte gëtt et zanter 1976.
D'B-17 huet hire Bäinumm kritt well se robust gebaut a mat bis zu dräizéng schwéiere Maschinnegewierer ausgerëscht war.
D'BB 16000 sinn eng Serie vun Lokomotive vun der SNCF déi Enn vun den 1950er Jore kaaft goufe fir Persounenzich mat Héchstvitessë bis 160 km/h ze zéien.
D'BB 36000 sinn, obwuel se eng Héchstvitesse vun 230km/h hunn, ni regulär viru Persounenzich agesat ginn.
D'BEI ënnerstëtzt ausserdeem d'nohalteg Entwécklung an de Mëttelmierlänner, an de sougenannten AKP-Staaten (Afrika, Karibik a Pazifik), an an eenzele Projeten a Latäinamerika an an Asien.
D'BERD gouf 1991 gegrënnt, nodeem d'Berliner Mauer gefall war an déi fréier kollektivistesch Länner de Wee zréckfonnt hunn zum System vun der Privatwirtschaft.
D'BGL war deemools vu sengem Haaptaktionär, dem Grupp Fortis, komplett opkaaft ginn.
D'BIM huet Konferenzen a Versammlungen organiséiert a Bréiwer an Artikele geschriwwen.
D'BIP gouf als Reaktioun op de Verloscht vun der BGL hirer Onofhängegkeet gegrënnt.
D'BIP hat och nach iwwer 30 Milliounen Euro a verschidde Private Equity Fongen investéiert.
D'BIP hat zu deem Moment awer och bal 150 Milliounen Euro Boergeld fir nei Investissementer.
D'BMW S 1000 RR notzt och zwee Gyroskope fir den Asaz vun der Dynamic Traction Control (kuerz DTC).
D'BRIC-Länner representéiere 40 % vun der Weltbevëlkerung a 25 % vun der Landfläch.
D'BRICS-Länner haten 2013 eng Bevëlkerung vu bal dräi Milliarde Mënschen an en nominale PIB vu ronn 16 Trilliarden US-Dollar (22 % vum Welt-PIB).
D'BRICS-Länner organiséiere regelméisseg Sommeten.
D'Baach Amblève (oder Amel) leeft duerch d'Gemeng.
D'Baach Julienne huet hir Quell zu Retinne, net wäit ewech vun der Parkierch déi der helleger Julienne geweit ass.
D'Baach Sir leeft vu Südwesten no Nordosten queesch duerch d'Gemeng.
D'Baach ass 17,40 km laang an huet beim Sandre de Code B3220410.
D'Baach ass 3,9 km laang.
D'Baach ass 4,6 km laang, dovu 4,4 km op lëtzebuergeschem oder hallefscheetlechem Terrain.
D'Baach ass 4,7 km laang.
D'Baach ass 5,6 km laang.
D'Baach ass eigentlech eng Resurgenz vum Ri d'Aronde och Ri des Hirondelles genannt, deen aus zwéi Grief entsteet.
D'Baach ass ongeféier 6,670 km laang a fléisst a südlecher Richtung.
D'Baach ass ronn 1.200 Meter laang.
D'Baach ass ronn 11 km laang.
D'Baach ass ronn 14 km laang, an huet just e puer nennenswäert Nieweflëss vu lénks.
D'Baach ass ronn 2.200 Meter laang.
D'Baach ass ronn 2 km laang a verléiert op där kuerzer Streck ronn 60 Meter un Héicht.
D'Baach ass ronn 3.500 Meter laang.
D'Baach ass ronn 3.650 Meter laang.
D'Baach ass ronn 4,050 km laang a fléisst a süd-ëstlecher Richtung.
D'Baach ass ronn 4.400 Meter laang.
D'Baach ass ronn 5 Kilometer laang.
D'Baach ass ronn 5,5 Kilometer laang.
D'Baach ass ronn 5.000 Meter laang, a verléiert vun der Quell bis op d'Mëndung 77 Meter un Héicht.
D'Baach ass ronn 9.500 Meter laang, an op dem Deel tëscht de Bëscher, kann een d'Biberen déi sech do ugesidelt hunn observéieren.
D'Baach déi duerch d'Uertschaft leeft heescht Dame Jeannette.
D'Baach entsteet aus e puer Quellen an der Géigend vum Arnskopf, vum Bocksbart (503 m) a vum Kahlenberg (537 m) westlech vun Neierbuerg.
D'Baach entsteet aus e puer Quellen déi am Zentrum vun Évegnée zesummelafen.
D'Baach huet der fréierer Grofschaft Hainaut an der haiteger Provënz den Numm ginn.
D'Baach huet eng Längt vu ronn 6,2 Kilometer.
D'Baach huet eng Längt vun 29,9 Kilometer.
D'Baach huet eng déif Griecht an de Kallekplateau gefriess a féiert nëmme Waasser wann et vill reent.
D'Baach huet hir Quell op enger Héicht vu 690 Meter an de Bëscher vum Plateau de Lacamp an der Gemeng Clermont-sur-Lauquet, eng ronn 4 km südlech vu Labastide-en-Val.
D'Baach huet hir Quell südlech vu Rëmeljen op enger Héicht vu 480 Meter.
D'Baach huet hir Quell südlech vu Saint-Denis an enger suppeger Wiss um Flouer La Spaumerie op enger Héicht vun 178 Meter.
D'Baach huet hir Quell südlech vu Walhain-Saint-Paul.
D'Baach kann an deem neie 'Korridor' fräi meanderen a bei Héichwaasser d'Uwänner iwwerschwemmen.
D'Baach leeft duerch d'Grotte vu Remouchamps an der Gemeng Aywaille.
D'Baach selwer fléisst zu Hesper an d'Uelzecht.
D'Baachbett gouf ëm bis zu 1 Meter méi héich geluecht an d'Uwänner op enger Breet vun 8 Meter méi déif geluecht.
D'Baade Teleskop hat seng éischt Biller de 15.
D'Baartelméiskierch ass vun 1860, an an der Kierch ass e remarkabele Kräizwee an Ueleg gemoolt.
D'Baartelméiskierch vun 1863 ass am nei-gotesche Stil gebaut.
D'Babara Bollwahn lieft zu Berlin a schafft als fräi Schrëftstellerin a Journalistin.
D'Babiaková ass mat 26 Joer bei engem Accident gestuerwen.
D'Babiaková hat tëscht 1998 an 2001 zesumme mam Petr Pravec an Peter Kušnirák am tschecheschen Observatoire Ondřejov am ganzen 12 Asteroiden entdeckt..
D'Baby-Boom Generatioun, oder Boomgeneratioun, ass déi Generatioun vu Leit, déi tëschent 1946 an 1964 gebuer sinn, also nom Enn vum 2.
D'Baby-Boomer, oder Boomgeneratioun, ass déi Generatioun vu Leit, déi tëschent 1946 an 1964 an de westleche Länner gebuer sinn, also nom Enn vum Zweete Weltkrich.
D'Backbordsäit ass déi lénks Säit vum Schëff (nuets rout Liicht).
D'Backwaters bestinn aus 29 méi grousse Séien a Lagunen, 44 Flëss a ronn 1500 km zum Deel natierlechen, zum Deel künstlech amenagéierte Kanäl.
D'Backwaters sinn e Netz vu Waasserstroossen am Hannerland vun der Küst vu Malabar am südindesche Bundesstaat Kerala.
D'Badeanstalt op der Websäit vun der Stad Lëtzebuerg Internetsäit vun der Badeanstalt op www.tout-luxembourg.com
D'Baha'i-Relioun erweidert de Räichtum vun de Reliounen, déi existéieren, mat neie Léieren.
D'Bahamas ass Member vum Britesche Commonwealth a vun de Vereenten Natiounen.
D'Bahá'í Wale sinn demokratesch, awer et gëtt keng Walpropaganda oder eng Kandidatur.
D'Baikalbierger si just ganz dënn besidelt.
D'Baker-Insel, op Englesch Baker Island, ass eng 2,3 km² grouss Insel, déi net bewunnt ass, an déi am Pazifik läit.
D'Baker-Nunn-Satellite-Tracking Camera mat enger Apertur vu 50 cm an engem Ëffnungsverhältnes vun 1:1.
D'Bako Dagnon, gebuer 1948 oder 1953 zu Golobladji bei Kita a gestuerwen de 7.
D'Bakongo oder d'Kongo sinn e Vollek an Afrika.
D'Bakteium, dat se provozéiert, ass an dësem Fall d' Rickettsia prowazekii, déi iwwer Lais op de Mënsch iwwerdroe gëtt.
D'Bakterie konnten am Brutschaf nees keimen a gëllen als Hiwäis fir méiglech Iwwerliewensfäegkeet am Weltraum.
D'Bakterie sinn eenzelleg Organismen, déi kee richtege Zellkär hunn.
D'Bakterien an d'Archaeë ginn dacks zesummen als Prokaryonten (Prokaryota) bezeechent.
D'Bakterium Bordetella pertussis, de Verursaacher vun der Coqueluche, gouf no him genannt.
D'Balaststoffer sinn onverdaulech a ginn erëm ganz ausgescheet.
D'Baldwin Street ass laut Guinness-Buch vun de Rekorder déi géiste Strooss vun der Welt.
D'Balearen hunn eng Fläch vu 4.992 km² wat 1,0 % vun der Fläch vu Spuenien ass.
D'Balearesch Insele sinn zanter dem 1.
D'Balearesch Inselen (sp: Islas Baleares, cat.: Illes Balears), oder d'Balearen, sinn eng Inselgrupp, déi zu Spuenien gehéiert.
D'Balearesch Inselen leien am westleche Mëttelmier.
D'Balke-Spiralgalaxis NGC 4394 huet eng visuell Magnitude. vun 11,2 mag.
D'Balkespirale forme sech am Laf vun der Zäit zu „reguläre“ Spiralgalaxien aus.
D'Balkespiralgalaxis huet vum Zentrum aus gesinn e laange Balken, un dee sech dann d'Spiraläerm uschléissen.
D'Ballone vun de Vega-Sonden waren déi éischt a bis elo eenzeg Ballonen déi op engem aneren Himmelskierper zum Asaz koumen.
D'Ballonen haten en Duerchmiesser vun 3,4 m an haten e Gewiicht vu 25 kg.
D'Ballonen hunn - jee no Notzlaascht a geplangter Fluchhéicht - Duerchmiesser tëscht 1 Meter an etleche Meteren.
D'Ballonhaut bestoung aus ofwiesselende Schichten vun Aluminiums- a Plastikfolien.
D'Baltesch Verdeedegung ass eng Erëffnung vum Schachspill.
D'Balzzäit ass am Fréijoer (variabel jee no Klimazon an Hemisphär), wou een d'Spuervulle bei akrobatesche Flich observéiere kann.
D'Bambara-Sprooch gëtt vu ronn 4 Millioune Leit als Mammesprooch geschwat.
D'Banalitéite waren am Grondhärerecht technesch Installatiounen, déi allen Awunner vun der Seigneurie zur Verfügung stoungen, a wou sech de Grondhär huet missen ëm den Entretien këmmeren.
D'Band ass 2001 aus der Castingshow Popstars ervirgaangen, déi um Tëlevisiounssender RTL2 gewise gouf.
D'Band ass 2003 op déi zweet Plaz bei der Lëtzebuerger Editioun vum Emergenza Festival komm.
D'Band ass am November 1970 gegrënnt ginn.
D'Band ass aus der Castingshow Popstars ervirgaangen an huet nëmmen néng Méint laang existéiert.
D'Band ass bekannt mat theatralesch Elementer an hire Museksopféierungen.
D'Band ass beléift an der lëtzebuergesch Metal-Musekszeen.
D'Band ass mëttlerweil opgeléist.
D'Band ass nom Numm vum Bandleader Kid Colling genannt, Cartel entstamt senge kolumbianeschen Originen.
D'Band ass nom Spëtznumm vum Gittarist Dan 'Greyhound' Eiffener genannt.
D'Band ass nom Spëtznumm vum lëtzebuergesche Gittarist Claude 'Sneaky Pete' Daleiden genannt.
D'Band ass vu folgende Museker beaflosst: ZZ Top, Freddy King, Muddy Waters an Rory Gallagher.
D'Band gouf 1968 am Quartier Aston an der englescher Stad Birmingham gegrënnt.
D'Band gouf 1992 vum Corey Taylor gegrënnt.
D'Band gouf 1993 zu Vacaville, Kalifornien vum Jacoby Shaddix (Gesang), Jerry Horton (Gittar), Will James (Bass) an Dave Buckner (Batterie) gegrënnt.
D'Band gouf 1996 ënner dem Numm "Vitality" gegrënnt.
D'Band gouf 1996 ënner dem Numm Tricky Beans gegrënnt, huet deen Numm awer 1997 an Tricky Means ëmgeännert.
D'Band gouf 2004 vun den Membere vun verschiddene Bands aus der Regioun ëm Sheffield gegrënnt.
D'Band gouf 2005 vum bekannten TV-Produzent a Songtextschreiber Yasushi Akimoto gegrënnt.
D'Band gouf Enn 1999 vum Simon Ramos (Gesank, Gittar), dem Claude (Batterie) an dem Victor Ferreira (Bass, Samples) gegrënnt.
D'Band gouf am Januar 2001 gegrënnt an huet den 20.
D'Band gouf am Mee 2008 vun der Talent-Agentur Stardust Promotion gegrënnt.
D'Band gouf awer kuerz drop vum Ronnie James Dio opgeléist.
D'Band gouf zu Melbourne vum Gittarist Ron Strykert (* 1957) an dem Sänger Colin Hay gegrënnt.
D'Band hat Features mat dem amerikanesche Rapper Drake a mat Gorillaz.
D'Band hat Succès an der Indie-Musekszeen ausserhalb vu Russland, virun allem an den USA an an Europa.
D'Band hat bësse Succès am Ausland.
D'Band hat e relative Succès an den 1980er Joren, gréisstendeels a Japan, virun allem mam Lidd Fly to Me.
D'Band hat grousse Succès bausst Lëtzebuerg.
D'Band huet bis Summer 2004 pauséiert, an ass 2004 an 2005 erëm um Ozzfest opgetrueden.
D'Band huet et mat e puer Gittariste probéiert bis se 1983 den Dave Mustaine (och erëm duerch eng Zeitungsannonce) als Leadgittarist fonnt hunn.
D'Band huet kee Sänger a setzt Sample mat Stëmmen aus Radio- an Televisiounsemissiounen a Filmer an.
D'Band huet mat Placke wéi Black Sabbath (1970), Paranoid (1970) a Master of Reality (1971) gehollef de Genre ze definéieren.
D'Band huet scho méi dacks an Interviewen ernimmt, datt 30 Seconds to Mars a senger Gesamtheet e "Konschtprojet" wier.
D'Band huet sech 1983 no enger Abschiidstournee opgeléist, mee ass zënterhier erëm aktiv.
D'Band war gëfteg, ganz gëfteg."
D'Band war um Enn vun den 1980er Jore beléift.
D'Bandbreet geet vu liicht sprëtzegem Hauswäin bis hin zu qualitativen an alkoholräiche Wäiner, déi ausserdeem och nach lagerungsfäheg sinn.
D'Bandbreet vun de berechenten Ëmlafbunnen gouf duerch d'Noutwendegkeet ageschränkt, datt dës duerch déi vu Galileo observéiert Punkten um 16:52:05 UT bei 85° Längt hu lafe missen.
D'Bandgrenzen sinn a verschiddene Quellen an internationalen Ofkommen definéiert.
D'Bandmembere sinn d'Marina Djundiet, den Eugeniu Andrianov an de Sergiu Mîța (Stand : 2018); den éischten Numm vun der Grupp war Art Band.
D'Bandmärche seet, datt fënnef Jongen e Bréif kruten, an deem just eng Plaz an eng Auerzäit stoung.
D'Bands hunn ausschliisslech an Amerika gespillt.
D'Bandsee ass eng Zort See; en Handwierksapparat deen een haaptsächlech a Schräinereien an a Seeëreie fënnt.
D'Bank of Credit and Commerce International (BCCI) war eng international Bank zu Lëtzebuerg déi 1972 vum Pakistaner Agha Hasan Abedi gegrënnt gouf.
D'Bank sollt e Virreider vun enger Zentralbank sinn.
D'Bank war ursprénglech geduecht fir den Aarbechter Bankeservicer z'offréieren.
D'Banke gräifen also och an de Prozess vun der Geldschafung an.
D'Bankgeheimnes ass eng Ofleedung dovun.
D'Banneland ass räich un aussergewéinleche Monumenter.
D'Bannenariichtung ass haaptsächlech d'Wierk vum däitsche Professer Otto Linnemann.
D'Bannenariichtung ass vun 1881 u vum Architekt Alphonse-Pierre Kemp weidergefouert ginn.
D'Bannenariichtung, dorënner d'hëlzen Trap aus där Zäit an och aus dem fréien 19.
D'Bannendekoratioun ass aus de kënschtlerechen Hänn vum Ferdinand Tiez an Thomas Scheffler entstanen.
D'Bannestad gehéiert zur Weltierfschaft vun der UNESCO.
D'Bannestad gouf bei der Stadgrënnung 1715 geplangt.
D'Bannestad vu Wien gouf am Dezember 2001 op Optrag vun der Republik Éisträich op d'Lëscht vun der Weltkulturierfschaft opgeholl, an zielt zu den allgemenge Weltstied.
D'Bannmille ware Millen, déi enger Herrschaft gehéiert hunn.
D'Banque Fortuna ass eng vun de fënnef lëtzebuergesche Banke mat Sëtz an der Stad Lëtzebuerg.
D'Banque Nationale, op staatlech Initiativ hin 1873 geschaf, huet nämlech 1881 hir Aktivitéiten agestallt.
D'Banque centrale du Luxembourg, (BCL), ass d'Zentralbank vu Lëtzebuerg.
D'Banque de Belgique, déi et net méi gëtt an déi net ze verwiesselen ass mat der Banque nationale de Belgique, hat gläichzäiteg och finanziell Problemer.
D'Baraque Michel 674 m, Provënz Léck D'Baraque de Fraiture 652 m, Provënz Lëtzebuerg D'Croix-Scaille 504 m, op der belsch-franséischer Grenz www.ardennes-lux.lu d'Lëtzebuerger Ardennen
D'Barbara Ann Scott gebuer den 9.
D'Barbara Anne Hendricks, gebuer den 29.
D'Barbara Auer, gebuer den 1.
D'Barbara Bel Geddes gebuer den 31.
D'Barbara Hannigan, gebuer 1971 zu Waverley ass eng kanadesch Sopranistin an Dirigentin.
D'Barbara Harris, gebuer de 25.
D'Barbara Laage, gebuer als Claire Colombat den 30.
D'Barbara Leigh, gebuer de 16.
D'Barbara Rush, gebuer de 4.
D'Barbara Rütting, gebuer als Waltraud Goltz den 21.
D'Barbara Samson, gebuer de 7.
D'Barbara Schöne huet an 120 Kinos- an TV-Filmer matgespillt.
D'Barbara Schöne, gebuer den 19.
D'Barbara Shelley, gebuer als Barbara Kowin de 15.
D'Barbara Steele ass besonnesch bekannt duerch den Horrorfilm La maschera del demonio (1960) vum Mario Bava deen zu de Klassiker vum Genre zielt.
D'Barbara Steele, gebuer den 29.
D'Barbara Sukowa, gebuer den 2.
D'Barbara Valentin war d'Duechter vum Filmarchitekt Hans Ledersteger an der Schauspillerin Irmgard Alberti.
D'Barbara Valentin, gebuer als Ursula Ledersteger de 15.
D'Barbara Wagner, gebuer de 25.
D'Barbara ass eng vun de 14 Nouthellegen a gëtt ugebiet bei Donnerwieder, bei Feiergefor, bei Féiwer a Pescht.
D'Barbara fänkt ganz jonk u mat lafen a mat 11 Joer ass si ewell kanadesch Meeschterin am Nivo Junior.
D'Barbare Bollwahn huet hiert Abitur 1982 zu Geithain gemaach an huet duerno tëscht 1983 an 1986 Spuenesch an Englesch studéiert op der Universitéit Leipzig, der deemoleger Karl-Marx-Universität.
D'Barbare Bollwahn, gebuer den 11.
D'Barbra Streisand, gebuer de 24.
D'Barcza-Erëffnung ass eng Erëffnung vum Schachspill.
D'Barettë vun de verschiddene Klassen a Medailen: Grand-croix Grand officier Commandeur Officier Chevalier Or Argent Bronze Privatsäit iwwer den Uerden
D'Barnard Galaxis (och bekannt als NGC 6822 an IC 4895) ass eng +8,7 mag hell elliptesch an irregulär Zwerggalaxis mat enger Flächenausdehnung vun 15,5' × 13,5' am Stärebild Sagittarius.
D'Barndoor-Montéierung (vum engl.
D'Barndoor-Montéierung ka souguer motoresch ugedriwwe ginn.
D'Barnes-Erëffnung ass eng Erëffnung vum Schachspill.
D'Barockkierch ass vu 1678 bis 1681 gebaut ginn.
D'Baroness soll duerno zesumme mat hirem Brudder d'Suizid-Zeen gestallt hunn.
D'Baronne de Tornaco huet hien un den Haff vu Versailles recommandéiert.
D'Barovs waren extrem räich an hate Lännereien déi d'Gläichgewiicht zu Caer Darrow, Brill, Tarren Mill a Southshore a Gefor bruecht hunn.
D'Bartrenger Musek ass de 25.
D'Baschkire schwätzen d'baschkiresch Sprooch, an och Russesch an Tataresch.
D'Base vum Fliger gouf am Januar 2008 vum Dryden Flight Research Center op d'Dryden Aircraft Operations Facility zu Palmdale verluecht.
D'Base vun dësem politesche System goufen an der zweeter Hallschent vum 18.
D'Base zu Kunming gëtt geraumt an d'Personal verléisst China.
D'Baseler Fakultéit an och d'kantonaalt Erzéiungsamt sinn dem Ritschl senger Recommandatioun gefollegt an den 13.
D'Basengen hunn e Volumen vu 7,2 mio m3.
D'Basilica Julia zu Roum war e Versammlungsgebai fir de Réimesche Senat, an och anengems Geriichtsgebai.
D'Basilica Sempronia gouf 170 v. Chr. vum Zensor Tiberius Sempronius Gracchus zu Roum gebaut.
D'Basilica di San Marco zu Venedeg ass d'Kathedral vum Äerzbëschof vu Venedeg.
D'Basilika Notre-Dame vu Chèvremont no bei Léck gouf tëscht 1877 an 1879 gebaut.
D'Basilika ass zanter dem 10.
D'Basilika huet 3 Schëffer.
D'Basilika huet eng Längt vun 105 Meter, ass 37 Meter breet an eng Héicht vun 129 Meter.
D'Basis ass hei den Aenofstand.
D'Basis dobäi war den Ëmrechnungswäert vum ECU.
D'Basis fir d'Berechnung vum Taux ass de Maartzënssaz vun enger grousser Finanzplaz, dat an der Regel London ass.
D'Basis fir dat ënnescht Bild bilden SRTM-Daten, déi an der Beaarbechtungsstuf vun 2.1 fräi virleien an duerch de Projet openDEM weider opbereet goufen.
D'Basis huet méi wéi 52600 m².
D'Basis sollt e Lëtzebuerger Handwierderbuch sinn, dat da spéider verdéift soll ginn.
D'Basis vum Imperativ ass d'Wuerzel vum Infinitif.
D'Basis vum Panzer war den A7 Medium Tank.
D'Basis vum Rezept war e Rezept vu franséischem Zockergebäck, dat de Camille Studer am Joer 1957 bei engem interne Concours bei Sprüngli weiderentwéckelt huet.
D'Basis vun der Pyramid huet normalerweis dräi oder véier Kanten (oder och méi), sou datt eng Pyramid normalerweis véier oder fënnef Säiten huet.
D'Basis vun der allgemenger Relativitéitstheorie ass d'Feldequatioun vum Einstein.
D'Basisbandbreet vum Videosignal huet also zirka 5 MHz.
D'Basisempfindlechkeet ass 200 ISO.
D'Basislinnen tëscht 2 Teleskopen kënnen tëscht 9 an 500 Meter erginn.
D'Basismiessunge goufe fréier nëmme visuell oder photographesch gemaach (kuckt klassesch Astrometrie).
D'Baskeland ass zanter dem 22.
D'Baskeland huet eng Fläch vu 7.234 km² an hëlt domat 1,4 % vu Spuenien an.
D'Baskeland läit am Norde vu Spuenien a grenzt am Norden u Frankräich, am Süden u La Rioja an un Kastilien-León, am Westen u Kantabrien an am Osten un Navarra.
D'Bass-Gittar ass eng Begleedung vun der Batterie.
D'Bass-Gittar gëtt de Rhythmus zesumme mat der Batterie un.
D'Basse-Normandie war bis Enn 2015 eng Regioun am Nordweste vu Frankräich mat den Departementer Calvados, Manche an Orne.
D'Bastide Lannemezan läit am Zentrum vum Plateau de Lannemezan, wou net manner wéi uechtzéng Waasserleef hir Quell hunn.
D'Bastille (kleng Bastioun) war eng besonnesch Buerg mat enger Stadpaart am Oste vu Paräis, an zulescht e Prisong.
D'Bastille war nëmmen e Symbol fir d'monarchistesch Tyrannei.
D'Bastioun Jost hat eng klassesch Bastiounsform, mat engem onregelméissege Fënnefeck als Basis.
D'Bastioun war no der St. Jost Kapell benannt, déi an der Géigend vun der Bastioun louch, awer wahrscheinlech beim Bau vun där ofgerappt gi war.
D'Bastiounen hunn dacks aus Kanounenhäff bestanen, d. h.
D'Bastiounen hunn hir Bedeitung am 19.
D'Batavesch Republik (nl.: Bataafse Republiek) war eng sougenannt Schwësterrepublik, déi no der Franséischer Revolutioun entstanen ass.
D'Batterie ass ronn 6,5 km laang.
D'Batteriespillen huet hie sech selwer bäibruecht.
D'Bauaarbechte goufe vun den Entreprenere Jos.
D'Bauaarbechte ware 1511 ofgeschloss, 1578 gouf op den Tuerm eng Renaissance-Hauf gesat, déi nom Baumeeschter Hans Saphoy Saphoy'sche Haube heescht.
D'Bauaarbechten dofir hunn 2017 ugefaangen.
D'Bauaarbechten fir d'Gare a fir de Funiculaire hunn am Mäerz 2015 ugefaangen..
D'Bauaarbechten hu vun 1908 bis 1910 gedauert.
D'Bauaarbechten hunn 1983 ugefaangen.
D'Bauaarbechten hunn de 27.
D'Bauarbechte goufe 1629 vum Architekt Jacques Lemercier am Optrag vum Richelieu ugefaangen, a war als Palais Cardinal bekannt.
D'Bauchsäit ass giel.
D'Bauere mussen no där Direktiv eng gewësse Fläch vun hirem Land afréieren, also net benotzen, a si ginn dofir entschiedegt.
D'Bauere waren an engem Zoustand vun der Leifeegeschaft, si waren also perséinlech ofhängeg vun hirem Grondhär an onfräi.
D'Baueren déi Aarbechter ginn, liewen am materiellen an am moralesche Misär.
D'Baugenehmegung steet am Zesummenhang mam Amarsch vun den Truppe vum Warschauer Pakt an d'Stad Prag während der Zäit vum sougenannte Prager Freijoer am August 1968.
D'Baugruppen ginn duerch de Mantel zesummegehalen.
D'Bauhäre hunn awer ni an hirem Haus gewunnt an den Terrain mat der Villa gouf den 2.
D'Bauhäre wollten nach méi héich bauen, wéi déi bis dohin héchste Kathedral, déi vun Amiens.
D'Baujoer steet a réimeschen Zuelen iwwer dem Aganksportal.
D'Baujoer vun der Kapell ass net bekannt.
D'Baukäschte vum Tunnel, ouni d'Sécherheetsariichtungen, leie bei ronn 100 Mio.
D'Baukäschte waren op 60 Milliounen Euro ugeluecht.
D'Baukäschten hat e Paräisser Banquier duerch eng Geldspend gedeckt.
D'Baukäschten hu sech op 11 Milliounen Euro belaf.
D'Baukäschten hu sech op 2,4 Milliarde Schilling belaf, ëmgerechent ronn 174 Milliounen Euro.
D'Baukäschten hu sech op 65 Milliounen Euro belaf, dovu waren der 15 Milliounen fir zousätzlech Sécherheetssystemer.
D'Baukäschten hunn eng fir deemools astronomesch Zomm vun 300.000 Frang erreecht.
D'Bauleitung vun dësem Projet haten de Gottfried Semper a spéider de Karl Freiherr von Hasenauer.
D'Bauler Kleeschen, op Däitsch Baulerskläusgen, war eng Klaus tëscht Bauler an dem Neischeierhaff, un déi haut just nach e Weekräiz erënnert, bei deem haut eng jonk Lann wiisst.
D'Baulängt vum Teleskop brauch eng entspriechend stabil mechanesch Konstruktioun.
D'Bauplaz gouf vun der Famill Leibfried zur Verfügung gestallt.
D'Bauschelbaach ass eng Baach, déi an d'Sauer leeft.
D'Bauschräinerei hirersäits ass haut konzentréiert op e puer grouss Betriber, vun deene verschiddener éischter ënner de Begrëff Klengindustrie, wéi ënner de Begrëff Handwierk falen.
D'Bausselager – Experiment Logistics Module – Exposed Section (ELM-ES) gëtt baussenzeg vum EF festgemaach.
D'Baussemauere hunn och d'Form vu gebéite Linnen.
D'Baussemauere sinn aus Kalleksteen.
D'Baussemaueren sinn 1,20 Meter déck an d'Gebai ass ganz aus Leemzille gebaut, déi un der Loft gedréchent goufen.
D'Bausätz goufen tëscht 1880 an 1950 verkaaft.
D'Bauweis ass déi vun engem mëttelalterlechen Duerf.
D'Bauwierk ass 102 m héich.
D'Bauwierk, dat vum Architekt Hans Hollein geplangt gouf, setzt besonneg duerch de verspigelten Erker e staarken Akzent.
D'Bayer-Bezeechnunge ginn an der Astronomie fir d'systematesch Benennung vu Stäre gebraucht.
D'Beach Days am Kiischpelt sinn dat gréisst Evenement vum Veräin a sinn all éischte Weekend am August.
D'Beach Days am Kiischpelt, sinn ee sportlecht Evenement, dat all Joer den éischte Weekend am August ass.
D'Beata Maria Szydło , gebuer de 15.
D'Beata Szalwinska, gebuer de 6.
D'Beata Szydło huet en Doktorat an Ethnographie vun der Jagiellonen-Universitéit zu Krakau an huet och Kulturmanagement studéiert.
D'Beate Schorlemmer huet sech an hire Professer, den Dr. Torsten Argast verléift.
D'Beater vu populäre Musekgenrë wéi Funk oder Soul goufen dofir isoléiert, eng Technik, déi an der kontemporärer jamaikanescher Musek geleefeg war.
D'Beatrice Muriel Hill Tinsley, gebuer de 27.
D'Beatrice Tinsley huet sengersäits en Astronomiestudium op der Universitéit vun Texas (Austin) ugefaangen, an huet hei 1966 mat dem Doktorgrad ofgeschloss.
D'Beatrix "Trixi" Worrack gebuer den 28.
D'Beaumontsgaass mat der Theaterplaz, riets.
D'Bebauung ass gréisstendeels aus den éischten 2 Joerzéngte vum 20.
D'Becherglas ass nieft dem Erlenmeyerkolwen ee vun de meeschtgebrauchte Behälter an engem Laboratoire.
D'Becherglas gëtt fir vill Zwecker gebraucht, wou en einfache Glasbehälter muss benotzt ginn, z. B. fir d'Erhëtzen oder d'Zesummeschëdde vu Flëssegkeeten.
D'Bedeckung konnt vu kengem Observatiounspunkt festgestallt ginn.
D'Bedeckung vum Stär hat bis zu 17,9 Sekonne gedauert a war an Nordamerika ze gesinn.
D'Bedeitung vum Agrarsecteur geet haut zréck.
D'Bedeitung vum Veda ass a ville Richtunge vum Hinduismus ganz wichteg.
D'Bedeitung vum Wuert ëmfaasst also d'Fäegkeet, d'Bereetschaft an d'Zoustännegkeet.
D'Bedeitung vun de Buschtawen C, M a B gëtt mat "Christus Mansionem Benedicat", "Christus soll dëst Haus seenen", erkläert.
D'Bedeitung vun de verschiddene Symboler a Graphiken ass onkloer, Interpretatiounen goufen vun der Band ni confirméiert.
D'Bedeitung vun deenen zwou Skulpturen ass net gekläert.
D'Bedeitung vun dem Dolch an d'Betounung vum Metall sinn nach net gekläert.
D'Bedeitung vun der Filmindustrie, déi am Wuesstem war, huet allerdéngs nom Éischte Weltkrich ofgeholl, a koum zu engem absoluten Déifpunkt am Zweete Weltkrich.
D'Bedeitung vun hiren Nimm ass: de Baffert (Geri) an de Gefréissegen (Freki).
D'Bedingung war, datt d'Sophie fir sech an hir gemeinsam Kanner op den Troun huet misse verzichten.
D'Bedreiwerorganisatioun gouf den 20.
D'Bee si brong-rosa gefierft.
D'Beem gi ganz al soudatt et Exemplare gëtt, déi iwwer 1 000 Joer al sinn.
D'Beem goufen de 5.
D'Beem vum James Grieve sinn net kriddleg a verdroen de Frascht gutt.
D'Been, d'Broscht, den Hals, de Schwanz an de Bauch musse wäiss sinn.
D'Befestegunge sinn héchstwahrscheinlech aus der Mëtt vum 12.
D'Begeeschterung fir den Chaucer huet am ganze 15.
D'Begeeschterung vun de Leit fir d'Autoen an d'Fligeren, hunn et mat sech bruecht datt Meccano speziell Këschte fir Autos-a Fligerbauer erausbruecht huet.
D'Begleedstären hunn Hellegkeete vun 9,9m an 10,7m a weise Wénkelofstänn vun 31" bzw.
D'Begleetgalaxis ass en irregulären Typ an huet eng Wénkelausdehnung vu 5.9' × 4.6' an eng Hellegkeet vu +9,6 mag.
D'Begrenzung vum Krater erënnert un en ofgerënnten Diamant.
D'Begrenzung vun der Bildqualitéit läit net um Teleskop, mä un den thermesch-optesch turbulente Loftschichten.
D'Begriefnes gëtt meeschtens vun engem buddhistesche Mënch gehalen.
D'Begriefnisritualer vu béide Stämm ënnerscheede sech nëmme minimal, an d'Arras Kultur, déi ronderëm East Yorkshire an der fréier La-Tène-Zäit gewunnt huet, weist eendeiteg kontinental Aflëss.
D'Begrëffer Keeser an Zar sinn dann och vum réimeschen Caesar ofgeleet.
D'Begrëffer Oldtimer a Youngtimer si Schäinanglizismen, déi an der englescher Sprooch keng oder eng aner Bedeitung hunn.
D'Begrëffer aktiv an adaptiv Optik ginn dacks gläichermoosse gebraucht.
D'Begrënnung fir d'Produktioun vu Phenol war, datt deemools de Bedarf vun der Industrie relativ staark war, mä um europäesche Kontinent vill ze wéineg dovu produzéiert géif.
D'Behaaptungen, datt den Numm eppes mam Isaac Asimov ze dinn hätt, huet Honda ni confirméiert.
D'Behandlung konzentréiert sech deemno op d'Symptomer.
D'Beideldéieren oder Beidelmamendéieren (Metatheria oder och nach Marsupialia) sinn eng Ënnerklass aus der Klass vun de Mamendéieren.
D'Beidelmamendéieren hu sech virun ongeféier 100 Millioune Joer a Südamerika entwéckelt.
D'Beiefrësser bréien a Kolonien.
D'Beispill vun de Concorde-Iwwerschallfliger huet gewisen, datt eng kuerz Fluchzäit kee Garant fir e rentabele Fluchbetrib ass.
D'Beispiller vu Venus a Merkur weisen zwar, datt eng lues Rotatioun ouni Mound ka virkommen.
D'Bel ass eng kleng belsch Baach um Territoire vun der Gemeng Aubel an der Provënz Léck.
D'Belaaschtung féiert zu klenge Verformungen vum Objet a léisst dobäi d'Specklepunkten op de Biller wanderen.
D'Belagerung vu Vicksburg duerch d'Unioun, 1863, huet d'Konfederatioun um Mississippi an zwee gedeelt.
D'Belagerung vun Dublin duerch d'Iren an d'Royaliste gouf gewaltsam op en Enn gesat, während dem Cromwell seng Truppen den 9.
D'Belagerunge loossen net laang op sech waarden: de 25.
D'Belem ass déi lescht franséisch Dräimaster-Bark a den eelsten Dräimaster vun der Welt, deen nach navigéiert.
D'Beliichtungsdauer ass a 64 Schrëtt vu 0,005 bis 1200 Sekonne ze wielen.
D'Beliichtungsstäerkt bei Vollmound a kloerer Nuecht ass op der Äerd ronn 0,2 Lux.
D'Beliichtungsstärkt hëlt op ongeféier 1/10.000 bis 1/100.000 vun der normaler Sonneschäinhellegkeet of.
D'Belinda Lee war eng englesch Filmschauspillerin.
D'Bell Burnell gouf 1974 net beim Nobelpräis fir Physik, deen un den Anthony Hewish goung ausgezeechent, wat an der wëssenschaftlecher Ëffentlechkeet zu heftege Kontroverse gefouert huet.
D'Bella Darvi, gebuer als Bajla Węgier den 23.
D'Belle Étoile huet den 3.
D'Belsch Revolutioun gouf him d'Geleeënheet, sengen orangistesche Gefiller Ausdrock ze verschafen, ë. a. an engem anonym publizéierten Artikel am Journal de la ville et du Grand-Duché de Luxembourg.
D'Belsch a Frankräich goufen déi wichtegst Clienten.
D'Belsch a Lëtzebuerg sinn déi zwee eenzeg Länner op der Welt, déi an dësem Fall eng automatesch Upassung vum Aarbechtsloun hunn.
D'Belsch ass als Staat zwar réischt 1830, duerch d'Belsch Revolutioun ëntstanen, mä d'Saach hat eng laang Virgeschicht.
D'Belsch ass an dräi Regiounen agedeelt: D'Flämesch Regioun (holl.
D'Belsch ass an zéng Provënzen agedeelt.
D'Belsch ass bekannt fir hire Béier, Eisekuchen, Schockela a Fritten.
D'Belsch ass e federale Staat, dee sech aus dräi Communautéiten (oder Gemeinschaften), dräi Regiounen, a véier Linguistesche Regiounen zesummesetzt.
D'Belsch ass eng konstitutionell Monarchie an eng federal parlamentaresch Demokratie.
D'Belsch ass zanter dem 23.
D'Belsch gëtt 2 Gedenkmënzen eraus: Mat deenen anere 15 Eurolänner eng fir den 10.
D'Belsch hat sech engagéiert déi Decisioun ze respektéieren.
D'Belsch huet 589 Gemengen.
D'Belsch huet missen d'Halschecht vun der hollännescher Staatsschold iwwerhuelen.
D'Belsch schléisst sech de 26.
D'Belsch selwer gouf als op ëmmer neutral an onofhängeg deklaréiert (Artikel 9).
D'Belsch tëscht Kollaboratioun, Attentissem a Resistenz.
D'Belsch war deemools duerch d'Ëmstänn gezwongen, de Belsche Frang ofzewerten (op Franséisch: ze dévaluéieren).
D'Belsch war och dat éischt Land dat der Eisebunn vu staatlecher Säit weidergehollef huet.
D'Belsch, offiziell d'Kinnekräich Belsch, ass e Land a Westeuropa.
D'Benazir Bhutto gebuer den 21.
D'Bencubbinitte sinn méiglecherweis an der Grenzschicht tëscht dem Néckel-Eisen-Kär an dem silikatesche Mantel vun engem C-Asteroid entstanen.
D'Benediktiner-Abtei Prüm war enk verbonne mat der Famill vum Stëfter aus dem Haus vun de Karolenger, si waren hiert Haus- a Familleklouschter.
D'Benediktinerabtei hellege Moritz zu Klierf gouf tëscht 1909 an 1910 am neo-romanesche Stil, nom Virbild vun der Abtei vu Cluny, gebaut.
D'Benediktinnerinneklouschter zu Peppeng ass e Klouschter, dat 1904 no Pläng vum Architekt Sosthène Weis am neo-gotesche Stil gebaut gouf.
D'Benelux-Mathematik-Olympiad war fir d'éischt vum 8. bis den 10.
D'Benennung gouf zanterhier zréckgefouert op e franséische Mathematiker mam Numm „Georges Furner“ (fl.
D'Benennung vu sengem Asteroid (Victoria) gouf kontrovers diskutéiert – bis dohi war et net normal, Asteroiden no nach liewege Leit ze benennen.
D'Benennung vum Uranus geet op de Virschlag vum Bode zréck.
D'Benennung vun Asteroiden a Koméiten leeft no enger zweestufeger Method of.
D'Benennung war am Joer 1979 duerch d'International Astronomesch Unioun erfollegt.
D'Benennung war am Ufank– wéi gewinnt – an der Reiefolleg vun hirer Entdeckung: 55 Cancri b, -c, -d, -e an -f.
D'Benguelabunn (op Portugisesch: Caminho de Ferro de Benguela oder CFB) ass eng Eisebunnsstreck an Angola.
D'Benoni-Verdeedegung ass eng Erëffnung vum Schachspill.
D'Benotze vun de Kanounen wéi och d’Montéiere vu verschiddenen Infrastrukture gehéiert zu hiren Aufgaben.
D'Benotzer kënne gratis Video-Clipe kucken an eroplueden.
D'Benotzer musse sech registréieren, éier si d'Säit kënne benotzen.
D'Benotzerschaft huet Skripten entwéckelt, déi ähnlech wéi am Planetarium de Benotzer duerch d'Sonnesystem féiert.
D'Benotzung vun der Linn gëtt op 110.000 Passagéier pro Dag geschat.
D'Berceuse de Jeanne fir Piano vum Harrison Birtwistle.
D'Berechnung geschitt mat de sphäresche Formele vum astronomeschen Dräieck.
D'Berechnung vun den Ephemeride gehéiert zu de Leeschtunge vun der astronomescher Phenomenologie an ass haut e Bestanddeel vu villen astronomesche Programmer oder interaktiv am Internet nozeschloen.
D'Berechnunge fir déi Bunn huet den däitschen Astronom Friedrich Gondolatsch opgestallt.
D'Berliner Bank huet dat Ganzt opkaf.
D'Berliner Humboldt-Universitéit (op Däitsch: Humboldt-Universität zu Berlin, kuerz: HU Berlin), ass déi eelst a gläichzäiteg déi zweetgréisst Universitéit zu Berlin.
D'Berliner Mauer ass direkt hannendru verlaf.
D'Berliner Mauer war en Deel vun der bannendäitscher Grenz.
D'Bermuda-Insele si virun allem wéinst de Geschichten iwwer de Bermudadräieck bekannt ginn.
D'Bernadette Lafont, gebuer de 26.
D'Bertelsmann AG huet déi grouss Majoritéit vun de Parten.
D'Berthe Brincour, gebuer de 17.
D'Berthe Gheude, gebuer de 27.
D'Berthe Lutgen, gebuer den 12.
D'Berthe Tissen huet vun 1936 un zu Paräis gewunnt a geschafft.
D'Berthe Tissen, gebuer als Juliette Berthe Tissen den 10.
D'Berthe ass dunn eleng zréck an d'Belsch gefuer, mat all dem Material an de wëssenschaftleche Kollektiounen déi op där Rees gemaach gi waren.
D'Bertrada déi Eeler, oder Bertrada vu Prüm.
D'Bertrada war héchstwahrscheinlech e Meedche vum Irmina vun Oeren.
D'Beruffsbild vun den Astronomen huet sech an de leschte Joerzéngte staark verännert.
D'Beruffschamberen hunn och d'Recht, der Regierung Virschléi bei Ugeleeënheeten ze maachen, déi an hiren Zoustännegkeetsberäich falen.
D'Beruffsliewe vum Paul Metz huet richteg nom Krich op Arbed-Belval ugefaangen.
D'Beruffspompjeeë goufen 1922 gegrënnt an de Corps bestoung deemools aus 9 Leit.
D'Berwinne ass ronn 26 km laang.
D'Beryl Koltz, gebuer den 29.
D'Besatzung hat no der erfollegräicher Kopplung zwéin Deeg duerno de Labor betrueden an a Betrib geholl.
D'Besatzung vum Fort huet zu der 4.
D'Besatzung vun enger Ambulanz besteet aus zwee oder dräi Leit Personal plus Patient plus eventuell eng Begleetpersoun, dat heescht maximal fënnef Persounen.
D'Beschleunegt Dammenindesch Verdeedegung ass eng Erëffnung vum Schachspill.
D'Beschleunegt Dammenindesch Verdeedegung fänkt mat de folgenden Zich un: 1. d4 Sf6 2. c4 b6 Déiselwecht Stellung kann och iwwer 1. d4 b6 2. c4 Sf6 erreecht ginn.
D'Beschneidung (ass net obligatoresch, gëtt awer als Sunnah (Usus) ugesinn) Deeglech Gebieder an d'Anhale vun de Feierdeeg.
D'Beschneidung vum Christus (1525-1530), Holz, 112×73 cm.
D'Beschreiwung berout op en Trëppeltour vu Kautebaach op Wëlwerwolz, deen de Carlo Hemmer de 25.
D'Beschreiwung dovun ass beim Thukydides am Melierdialog ernimmt.
D'Beschreiwung vum de Sitter hat sech spéider als falsch erwisen.
D'Beschreiwung vum geneeën Hiergank vum Accident sou wéi déi aner vum 161.
D'Beschäftegung mat der Sonn féiert och zu Fortschrëtter op anere Gebidder vun der Physik, ë. a. der Atom- an Kärphysik, der Magneto-Hydrodynamik an der Plasmaphysik.
D'Besetzung vum Orchester besteet aus 28 professionelle Sträicher, 12 semi-professionelle Sträicher an 20 professionellen a semi-professionelle Bléiser.
D'Besiidlung vum südleche Mesopotamien fänkt mat der Obed-Zäit un.
D'Besiidlungsgeschicht vu Kreta a minoescher Zäit entsprécht um Land zirka der haiteger.
D'Bessemer-Bir krut hiren Numm vun der Form, déi enger Bir gläicht, an dem engleschen Ingenieur Sir Henry Bessemer, deen déi Method 1860 erfonnt hat.
D'Bestellung huet sech an zwee Deeler gegliddert: 30 TGV Euroduplex mat POS-Dreifkäpp fir de Verkéier a Frankräich, zu Lëtzebuerg, an Däischland an an der Schwäiz.
D'Bestellunge vun de verschiddene Länner hunn iwwer 1.067 Fligeren ausgemaach, folgendermoossen opgedeelt: Däitschland: 710 Fligeren a verschiddenen Ausféierungen.
D'Bestietnes dauert nëmme bis 1955.
D'Bestietnes gouf 1993 gescheet.
D'Bestietnes gouf eréischt zéng Joer duerno, den 3.
D'Bestietnes gouf no néng Joer gescheet.
D'Bestietnes gëtt meeschtens an enger ritueller, reliéiser oder juristescher Zeremonie, der Hochzäitsfeier, formaliséiert.
D'Bestietnes hat fir Diskussioune gesuergt, well der Máxima hire Papp, de Jorge Zorreguieta, Member vum Videla-Regime, enger Militärdiktatur, war, déi an Argentinien vun 1976 bis 1983 regéiert huet.
D'Bestietnes vum Här an der Madame Smith ass wéinst engem Formfeeler net rechtskräfteg.
D'Bestietnes vum Onassis mat der Jacqueline Kennedy ass der Maria staark nogaangen.
D'Bestietnes war net glécklech, a si huet Monaco schonn no e puer Méint verlooss, fir erëm bei hirer Famill ze liewen, meeschtens zu Baden-Baden.
D'Bestietnes war ouni Kanner bliwwen, sou war den Otto von Struve de leschte Spross vun der grousser Astronomefamill Struve.
D'Bestueden ass eng Lotterie.
D'Bestëmmung vu sengem Kristallisatiounsalter erweist sech als aussergewéinlech schwiereg.
D'Bestëmmung vun der geographescher Längt war dogéint méi komplizéiert an huet eng méi genee Koppelnavigatioun gefuerdert oder d'Miessung vun den Äerdmound-Stär-Distanzen.
D'Bestëmmung vun der Äerdmass M kann nëmmen zesumme mat der Gravitatiounskonstant G (G = 6,674.10-11 m³/kg.s² ) gemaach ginn, déi awer nëmme bis op 4-5 Kommaplaze bestëmmt ass.
D'Bestëmmunge vum Naturschutzgebitt goufen am Règlement grand-ducal vum 1.
D'Bestëmmunge vum Naturschutzgebitt goufen am Règlement grand-ducal vum 19.
D'Bestëmmunge vum Naturschutzgebitt goufen am Règlement grand-ducal vum 29.
D'Besëtzer vun der Firma si verschidden europäesch Raumfaartentreprisen.
D'Besëtzer waren dowéinst enteegent ginn.
D'Beta Pictoris Bewegungsgrupp ass eng jonk Stäregrupp, deen eng kollektiv Bewegung duerch de Raum souwéi och e kollektiven Urspronk hunn.
D'Beta-Cephei-Stäre si Stäre mat de Spektraltypen O8 bis B6, woubäi sech déi meescht vun dëse Stäre sech als B0 bis B2 klassifizéiere loossen.
D'Betounung vum Nominativ bleift an deenen anere Fäll meeschtens gläich.
D'Betounung vun de Laangformen ännert net, wa se deklinéiert ginn.
D'Betounung vun de sächleche Substantive mat zwou Silbe wiesselt meeschtens an der Méizuel.
D'Betribsdate ginn iwwer S-Band iwwermëttelt.
D'Betribsféierung hat zanter Mäerz 2003 Raytheon Australia, am Optrag vum CSIRO an der NASA.
D'Betribskäschten (Entretien, Botzen, Energiekäschten) ginn op 40.000 € pro Joer geschat.
D'Betta St. John, gebuer als Betty Jean Striegler de 26.
D'Bette Davis huet hir Carrère beim Theater ugefaangen, ier se 1930 op Hollywood geplënnert ass a bis zu hirem Doud an iwwer honnert Filmer matgespillt huet.
D'Bette Davis huet zweemol en Oscar als bescht Schauspillerin gewonnen a gouf eng weider aacht Kéieren an där Kategorie nominéiert.
D'Bette Davis war déi éischt Fra, déi Presidentin vun der Academy of Motion Picture Arts and Sciences gouf.
D'Bettina Sabbatini ass d'Duechter vum Escher Sculpteur Aurelio Sabbatini.
D'Bettspree ass e Stéck méi grouss wéi d'Matrass, soudatt se no alle Säiten erofhänke kann.
D'Betty Fischer hat fir Néiesch geléiert, mä hat méi Goût fir d'Sange wéi fir d'Bitzen.
D'Betty Fisher ass eng jonk bekannt Schrëftstellerin.
D'Betty Fontaine, gebuer den 31.
D'Betty Hoffmann, gebuer den 11.
D'Betty Mars, mat richtegem Numm Yvette Baheux, war eng franséisch Sängerin a geleeëntlech Schauspillerin, déi den 30.
D'Beurtelung ob e ronn ass verursaacht an der Praxis e Probleem, dee sech aus der Distanz nëmme schwéier léise léisst.
D'Bevëlkerung an d'Land goufen duerch de Vietnamkrich an d'Herrschaft vun den Roude Khmer schwéier geschiedegt.
D'Bevëlkerung ass haaptsächlech berberesch.
D'Bevëlkerung besteet haaptsächlech (zu 88,39 %) aus Kroaten.
D'Bevëlkerung gouf bewosst an Aarmut an an Ongebidheet gehalen, - well d'Schoulflicht op 4 Joer reduzéiert gouf, ware vill Leit Analphabeten -, an alles, wat "modern" war, war verpönt a verbueden.
D'Bevëlkerung huet déi allgemeng reliéis Diversitéit a Syrien reflektéiert, mat Sunnitten, Alawiten a Chrëschten.
D'Bevëlkerung huet ee vun den héchste Prozentsätz vun Auslänner a ganz Frankräich.
D'Bevëlkerung huet ofgeholl.
D'Bevëlkerung huet sech bis 1830 verduebelt an huet 1840 en Total vun 100.000 Awunner erreecht.
D'Bevëlkerung huet sech stabiliséiert a wiisst esouguer erëm liicht.
D'Bevëlkerung konzentréiert sech haaptsächlech op d'Biergbaugebitt Katanga (Shaba) an op den ënneschte Laf vum Kongo-Floss.
D'Bevëlkerung lieft zanter Joerzéngten traditiounsgeméiss vum Tourismus, vun der Landwirtschaft oder schafft an de lokalen Industriebetriber.
D'Bevëlkerung vu Lëtzebuerg sollt agedäitscht an zum Nationalsozialismus bekéiert ginn.
D'Bevëlkerung vu Versailles war an deem Moment op 500 eropgeklommen.
D'Bevëlkerung vun Zermatt muss op engem speziell amenagéierten Parking um Rand vum Duerf hir Autoen ofstellen.
D'Bevëlkerung war an där Zäit vun 1857 bis 1893 vu 400 op 1400 eropgaangen.
D'Bevëlkerungsdicht ass am gréissten an der Küstesträif tëscht der spuenescher Grenz an der Géigend ronderëm Lissabon.
D'Bevëlkerungsdicht läit bei 32 Awunner pro km².
D'Bevëlkerungszuel ass bis 1939 weider erofgangen, déi lescht Zielung virum Zweete Weltkrich huet 6.653.000 Persoune gezielt.
D'Bevëlkerungszuel läit zanter dem Ufank vum 19.
D'Bevëlkerungszuel vun der Uertschaft ass onbekannt.
D'Bevëlkerungszuele variéiere jee no Quell vun 110.000 bis 159.000 Awunner. cites-unies-france.org (gekuckt den 11.
D'Beweeggrënn vum Lars von Trier senger Equipe, Dogma ze maache sinn absolut net kloer.
D'Beweegunge vun der Atmosphär sinn an där ënneschter Couche gutt bekannt.
D'Bewegung ass schinnegebonnen.
D'Bewegung vun de géigerevolutionäre Legitimiste gëtt et a Frankräich nach haut, mä huet keng grouss Bedeitung.
D'Bewegungsfräiheet vum Sojourner hat et erlaabt, méi Gestengs- a Buedemprouwen z'analyséieren, wéi et bei traditionelle Sonde méiglech gewiescht wier.
D'Bewegungsrichtung beschreift an der Physik d'Richtung, an déi sech en Deelche beweegt.
D'Bewosstsi vun Heemecht gëtt och an der Lëtzebuerger Nationalhymn ausgedréckt, déi eben Ons Heemecht heescht.
D'Bewunner vun de Foyere schaffe gréisstendeels bei Nei Aarbecht, wat awer net a priori de Fall muss sinn.
D'Bewäertungsënnerlage vun der Jury goufen no der Ofstëmmung zerstéiert.
D'Bezeechnung "Atheismus" fir eng Weltuschauung, déi d'Existenz vun engem Gott negéiert, staamt aus dem 4. bis 3.
D'Bezeechnung "Hessen" ass eng Ëmännerung vum Numm "Chatten"
D'Bezeechnung "Loftfaart" gouf am 19.
D'Bezeechnung "Montes Caucasus" – ofgeleet vum Kaukasus – staamt vum däitschen Astronom Johann Heinrich von Mädler.
D'Bezeechnung "vu Konstantinopel" kënnt net aus der Antikitéit.
D'Bezeechnung Asteroid bezitt sech op d'Gréisst vun den Objeten.
D'Bezeechnung Astrobiologie gouf wahrscheinlech an den 1930er Jore vum Ary J. Sternfeld an 1941 vum L. J. Lafleur an enger wëssenschaftlecher Publikatioun benotzt.
D'Bezeechnung Cubewano ass ofgeleet vun der englescher Aussprooch vum éischten entdeckte KBO 1992 QB1 als „Q-B-one“.
D'Bezeechnung Cubewano leet sech vum Asteroid (15760) 1992 QB1 of (Q B One), deen als éischte vun dësen Objeten entdeckt gouf.
D'Bezeechnung EF steet fir Electro-Focus.
D'Bezeechnung Europastrooss gëllt fir eng Klass vu Stroosse fir Verkéier op groussen Distanzen an Europa an an Zentral- a Klengasien.
D'Bezeechnung Fixstären ass dowéinst onprezis, an haut kaum nach gebräichlech, a gouf duerch Stären ersat.
D'Bezeechnung Flying Fortress ass op e Comic aus de fréie 40er Joren, „Stratosphere Jim and his Flying Fortress“ vum Oskar Lebeck an Gaylord DuBois zréckzeféieren.
D'Bezeechnung Klengplanéit oder Planetoid kënnt dohier, datt sech d'Objeten um Himmel wéi Planéite relativ zu de Stäre bewegen.
D'Bezeechnung Kulturdialekt trëfft et an dësem Fall wuel nach am beschten.
D'Bezeechnung Lunabas ass en onverbindlecht Konschtwuert vum US-amerikanesche Geolog Josiah Edward Spurr (1870–1950) fir d'Maregestengs dat als basesch ugesi gëtt.
D'Bezeechnung Mare Imbrium gouf fir d'éischt vum Giovanni Riccioli am Joer 1651 gebraucht.
D'Bezeechnung MyCn18 staamt vu Mayall a Cannon aus dem Joer 1940.
D'Bezeechnung Planetesimal gouf 1904 vum US-amerikanesche Geolog Thomas Chrowder Chamberlin agefouert.
D'Bezeechnung Selenographie entsprëcht dem Wuert Geographie a setzt sech aus de griichesche Wierder fir Mound, Selene an zeechnen/ beschreiwen, „grafeïn“ zesummen.
D'Bezeechnung Teledistributioun ass och geleefeg.
D'Bezeechnung V838 Monocerotis bedeit "838. verännerleche Stär vum Monoceros".
D'Bezeechnung Vanguard gouf dobäi fir d'Drorakéit (Test Vehicle, Kürzel TV-x, woubäi den x fir d'Startnummer stoung) an och fir déi dräi erfollegräich Satellitten.
D'Bezeechnung Waasser gëtt besonnesch fir de flëssegen Aggregatzoustand gebraucht.
D'Bezeechnung am NGC-Katalog ass NGC 5236.
D'Bezeechnung ass ofgeleet aus dem Sanskrit (vun vyomagami = „eppes, wat sech um Himmel beweegt“) a griich. ναύτης nautēs = Séifuerer.
D'Bezeechnung besteet aus der Flamsteed-Nummer mat dem Genitiv vum laténgeschen Numm vum Stärebild, wou de Stär läit, z. B. 13 Lyrae oder 23 Ursae Maioris.
D'Bezeechnung e-Lake ass am Joer 2000 agefouert ginn, virdru si verschidden aner Bezeechnunge wéi Summerfest um Séi an Open Air Party benotzt ginn.
D'Bezeechnung fir déi Plaz geet op "champ pelé" (geschielt Feld) zréck.
D'Bezeechnung geet zréck op den John F. Kennedy, deen d'Sich no „neie Grenzen“ 1961 a säi Regierungsprogramm als innepolitescht Motto propagéiert hat.
D'Bezeechnung gouf 1976 vun der IAU festgeluecht.
D'Bezeechnung gouf dofir nees zréckgezunn.
D'Bezeechnung gouf duerch d'International Astronomesch Unioun am Joer 1970 offiziell bestätegt.
D'Bezeechnung gouf duerch d'International Astronomesch Unioun am Joer 1976 festgeluecht.
D'Bezeechnung gouf méi spéit als Cynosura an dat Laténgescht iwwerholl.
D'Bezeechnung gouf vun der IAU am Joer 1976 festgelurecht.
D'Bezeechnung gouf vun der IAU am Joer 1979 festgeluecht.
D'Bezeechnung gouf vun der Internationaler Astronomescher Unioun am Joer 1976 festgeluecht.
D'Bezeechnung heliographesch kënnt aus dem Griichesche fir Sonn (Hελios, Helios) an zeechnen / beschreiwen (γραφειν, grafe•in).
D'Bezeechnung kënnt dohier, datt verschidden Niwwelen am Teleskop ausgesinn, wéi wann et e Gasris wéi z. B. de Jupiter wier.
D'Bezeechnung steet fir d'Nummer am Messier-Katalog.
D'Bezeechnung variéieren jee no Schischoul a Land.
D'Bezeechnung vum Krater ass bis elo nach net vun der I.A.U. bestätegt ginn.
D'Bezeechnung vum Testgebitt war "Fuerschungs- a Versuchsgebitt # 5", kuerz NIIP-5.
D'Bezeechnung vun der Galaxis geet op hir Katalogiséierung am Kader vun der ESO/Uppsala-Duerchmusterung an den 1970er-Joren zréck.
D'Bezeechnung vun der benotzter Kapsel war Mercury spacecraft #4.
D'Bezeechnung „KY“ kënnt duerch d'Regele vun der Benennung vu verännerleche Stären a seet, datt de KY Cygni den 258te verännerleche Stär ass, deen am Stärebild Cygnus entdeckt gouf.
D'Bezeechnung „Taikonaut“ gouf fir d'éischt am Mee 1998 vum Chiew Lee Yih aus Malaysia an enger Newsgroup gebraucht.
D'Bezeechnung: Stärendag bezitt sech trotz sengem Numm net op d'Stären, mä op de Fréijoerspunkt.
D'Bezeechnunge gi fir ëmlafend Stäresystemer, Planéiten, Asteroiden a Koméite gebraucht, wéi och fir hir Mounden.
D'Bezeechnunge ginn op historesch Charakteriséierungen zréck: F-Korona (Fraunhofer-Korona): Stëbs street d'Sonneliicht.
D'Bezeechnunge goufe vun der NASA op der Topophotomap-Kaarteserie notéiert.
D'Bezeechnunge vun de Buschtawen hunn am Griichesche keng Bedeitung.
D'Bezeechnunge vun den eenzelne Felder, d. h. d'Nimm vum Gestengs, gläiche meeschtens deenen am Streckeisendiagramm.
D'Bezeechnungen huet den Audouin Dollfus a senger Kaart vun 1972 iwwerholl.
D'Bezierker sinn a Gemengen agedeelt.
D'Bezuele vun den Zënsen ass normalerweis all Joer op demselwechten Datum, an de Bedrag gëtt op den Nominalwäert gerechent, deen um Titre steet.
D'Bezugssystemer fir Zäit, Koordinaten a physikalesch Moosse ginn aus dem Stärenhimmel ofgeleet.
D'Bezéiung vun de béide Systemer hänkt mat der Stellung vun der Äerd am Weltraum zesummen, virun allem d'Äerdrotatioun.
D'Bezéiung war awer erëm séier eriwwer, well hien zouginn huet, datt hien friem gaange war.
D'Bezéiung zur Mamm huet sech mat de Jore verschlechtert.
D'Bezéiungen tëscht Metropol a Kolonie hu sech och bei de reliéise Feiere gewisen, wou d'Kolonisten an d'Metropol a vice-versa gereest sinn.
D'Bezéiungen tëscht den hellenistesche Kinneken an de Poleis, déi si dominéiert hunn, oder versicht hunn ze dominéieren, ware komplex.
D'Bezéiungen tëscht der ULB an der VUB sinn awer ganz gutt bliwwen.
D'Bezéiungen zur Europäescher Unioun hunn sech däitlech verschlechtert.
D'Bianca Schmitz, gebuer de 7.
D'Bibel (gr. τα βιβλια - Bicher) ass d'Helleg Schrëft vun de Chrëschten.
D'Bibelzitater ginn am zweete Saz ergänzt duerch déi 6.
D'Bibi Blocksberg ass den Haaptpersonnage aus enger Mäerchewelt, déi 1980 vun der britescher Autorin Elfie Donnelly, déi och den Elefant Benjamin Blümchen erfonnt huet, an d'Liewe geruff gouf.
D'Bibliographie courante de la littérature luxembourgeoise ass déi "lafend" Bibliographie vun der Lëtzebuerger Literatur.
D'Bibliographie courante de la littérature luxembourgeoise vun 2001 bis 2008 op der Websäit vum Centre national de littérature
D'Bibliothèque de la Pléiade ass eng Buchkollektioun vu franséischsproochege Bicher.
D'Bibliothéik ass um Rez-de-chaussée an op engem Niveau drënner an driwwer amenagéiert.
D'Bibliothéik ass um Rez-de-chaussée an op zwéin Niveauen drënner.
D'Bibliothéik ass zanter Abrëll 2009 op.
D'Bibliothéik huet och eng Rubrik mat lëtzebuergescher Literatur an Dokumenter.
D'Bibliothéik soll am Joer 48 v. Chr. an engem Brand zerstéiert gi sinn.
D'Bibliothéik vun Alexandria gouf ronderëm e Museschräin, mousaion - Museum, opgebaut.
D'Bibliothéik vun Alexandria war déi gréisst a bedeitendst Bibliothéik vun der antiker Welt.
D'Bibliothéik vun der Stad Esch-Uelzecht (offiziell: Bibliothèque Municipale Esch-Alzette) ass eng ëffentlech Bibliothéik déi der Stad Esch-Uelzecht gehéiert.
D'Bibliothéik vun der Stad ass um Rez-de-chaussée an op zwéi Niveauen drënner.
D'Bibliothéik vun der Universitéit hält méi wéi dräi Milliounen Dokumenter.
D'Bibliothéikswiesen ëmfaasst d'Gesamtheet vun der Organisatioun, Struktur, Klassifikatioun, Ausbildung an den Technike vu Bibliothéiken.
D'Bichelchen huet 52 Säiten, ass illustréiert, gëtt d'Dréckerei un, mä e Joergank steet net dran.
D'Bicheplanze (Fagaceae) sinn eng grouss Famill vun ongeféier 1.000 Aarten déi an der Welt vertrueden ass, ausser an den Tropen.
D'Bicher Thinking the Twentieth Century a The Memory Chalet, – dat no sengem Doud verëffentlecht ginn ass, sinn entstanen andeems hien den Text diktéiert huet, deen duerno transkribéiert ginn ass.
D'Bicher aus dem Bicherbus sinn 2014 an de Gesamtkatalog vun alle Bibliothéiken integréiert ginn.
D'Bicher hunn en ausgesprache mëllen Aband, d'Bléck si gelumbeckt an de Pabeier ass Bibelpabeier.
D'Bicher sinn haaptsächlech op Däitsch a Franséisch, an deelweis op Englesch.
D'Bicherfest ass e wichtegt Treffe fir Sammeler, Kultur- a Literaturfrënn.
D'Bidden oder d'Biitche kënnen aus ganz ënnerschiddlechem Material sinn, zum Beispill aus Holz, Blech oder Plastik.
D'Biedem am Reservat si ganz arem.
D'Biedem si relativ wéineg ausgewäsch well se zimlech leemeg sinn, hunn awer Tendenz ze vergleyen.
D'Biedem sinn haaptsächlech Granitformatiounen an de Klima ass ënner dem Afloss vum Atlantik.
D'Bielesser Musek ass eng lëtzebuergesch Harmonie vu Bieles.
D'Bierenger Kapell gouf 1715 gebaut.
D'Biereninsel ass eng 178 km² grouss Insel an der Barentséi tëscht dem Nordkap a Spitzbergen.
D'Biergbaugeologie benotzt bei der Sich an der Exploitatioun vun Äerzlageren Erkenntnesser vun der Tektonik an der Strukturgeologie.
D'Bierger bei Mosfellsbær si bewuess mat Moos.
D'Bierger hunn eng Héicht vu maximal 1.191 m.
D'Bierger si Fransousen, hunn d'Stëmmrecht bei der Presidentschaftswal a vollen Usproch op d'Leeschtunge vum Staat.
D'Bierger si virun allem laangscht d'Küst, bannen am Land sinn zentrale Ebenen.
D'Bierger sti bei 3° N an 43 °O um nordwestleche Rand vum Mare Fecunditatis.
D'Biergerlëscht hat just an de Bezierker Süden an Norden eng Lëscht.
D'Biergerlëscht kënnt op 0,8 %.
D'Biergertum ass eng Gesellschaftsschicht, déi traditionell géintiwwer dem Adel an dem Klerus engersäits, géintiwwer vun de Baueren an Aarbechter anerersäits ofgegrenzt gëtt.
D'Biergertum hat an dësem Kontext déi historesch a fortschrëttlech Roll, den Adel an der Feudalgesellschaft ze stierzen, fir de Kapitalismus duerchzesetzen.
D'Biergertum huet sech am 12.
D'Biergkette läit op de selenographesche Koordinate 7,7° S, 28.1° W. Den Duerchmiesser ass 189 km.
D'Biergkette streckt sech iwwer enger Fläch vun 12.416 km².
D'Biewe war um 3:42 Lokalzäit, matzen an der Nuecht; mam Epizentrum eng 20 km südwestlech vu Tangshan.
D'Big Band trëtt virun allem am LGL op, mä hat och schonn e Concert op der Plëss d'Arem an der Stad.
D'Big Four war den Numm deen tëscht 1923 an 1947 am Zesummenhank mat de véier gréissten Eisebunnsgesellschaften am Vereenegte Kinnekräich, gebraucht gouf.
D'Bild 1 weist e zäitlechen Ausschnëtt aus dem Videosignal.
D'Bild ass 280 op 207 cm grouss a mat Uelegfaarf op Lénge gemoolt.
D'Bild ass an de Sammlunge vum MNHA.
D'Bild bleift och dann schaarf, wann d'Lag vum Spigel verréckelt gëtt.
D'Bild dat aus der Uwennung vun där Technik resultéiert.
D'Bild der Wissenschaft ass eng populärwëssenschaftlech Zäitschrëft, déi all Mount erauskënnt.
D'Bild entstoung aus 2000 Eenzelbeliichtunge, déi vum Hubble „Advanced Camera for Surveys“ (ACS) an der „Wide Field Camera 3“ opgeholl goufen.
D'Bild entstoung aus 800 Eenzelbeliichtunge, déi während 400 Äerdëmkreesunge vum Hubble duerchgefouert goufen.
D'Bild gehéiert zu der Kollektioun Eugénie Dutreux-Pescatore an der Villa Vauban.
D'Bild gouf aus iwwer 51 Fotoen zuesummegesat.
D'Bild gëtt dobäi net vun enger Maschinn interpretéiert, mä vum mënschlechen Interpret.
D'Bild huet och d'Beschreiwung : "Guda, peccatrix mulier, scripsit et pinxit hunc librum" (lb: "D'Guda, eng Sënnerin, huet dëst Buch geschriwwen an dekoréiert").
D'Bild op der rietser Säit weist Ännerunge vun der Faarf an de Schichten.
D'Bild riets verdäitlecht den Zesummenhang tëscht dem Wénkelduerchmiesser α, Distanz r an der richteger Gréisst g vun engem Objet.
D'Bild riets weist den Diagramm, an deem de Clarke seng Iwwerleeungen an der Zäitschrëft Wireless World fir d'éischte Kéier dem Publik virgestallt hat.
D'Bild staamt aus enger Zäit an där vill Aktivitéit an der Uertschaft war.
D'Bild um Antependium weist den hellege Benedikt vun Nursia an der Grott vu Subiaco.
D'Bild vum Héichaltor dat d'Himmelfahrt vum Hellegen duerstellt, ass vum eelere Fischer konzipéiert a vum Ferdinand Maximilian Brokoff ausgefouert ginn.
D'Bild vum westleschen Draach gëtt dacks mat beaflosst vun Duerstellungen aus Mesopotamien oder Egypten.
D'Bild vun der Sombrero-Galaxis gouf beispillsweis aus sechs Eenzelbiller zesummegesat.
D'Bild vun der Stad huet sech ënner de Kinneke Louis XV. a Louis XVI. staark verännert.
D'Bild vun der Venus op dëser Säit gouf aus de Radardate vum Magellan opgestallt.
D'Bild weist, datt den Intensitéitsmaximum vun der direkter Sonnestralung am grénge Spektralberäich läit, de Maximum vum Streeliicht awer wäit an den UV-Beräich geet.
D'Bild weist, wéi den zweete Bouf vum Securus him a sengem Brudder Aventinus Äddi seet.
D'Bild wier deemno am Domaine public.
D'Bildche geet héchstwahrscheinlech op d'Beliewe vum Mariekult an de spuenesche Nidderlanden um Ufank vum 17.
D'Bildchen-Kapell gouf de 16.
D'Bildfeld ass gekrëmmt an och aner optesch Feeler trieden op.
D'Bildformat ass bei Film- a bei Videosopnamen de Rapport tëscht der Breet an der Héicht vum Bild dat projezéiert gëtt.
D'Bildqualitéit louch allerdéngs am Ufank ënner den Erwaardungen a war eréischt no Reparaturen am Joer 2010 zefriddestellend.
D'Bildqualitéit vun de Fotoe war net ganz gutt an et gouf Schwieregkeete bei der Signaliwwerdroung.
D'Bildstabiliséierung ass an der Fototechnik eng Method fir Verwackelungsonschärften ze vermeiden.
D'Bildung an Däitschland läit an den Hänn vun de Länder, gëtt allerdéngs duerch d'Bundeskultusministerkonferenz geregelt.
D'Bildungsaarbecht an deene Beräicher gëtt och gefërdert.
D'Bildungsprinzip berout zum enge wéi beim Reebou op der Refraktioun an der Reflexioun vu Liichtstralen an de Waasserdrëpsen vum Niwwel.
D'Bildungsprozesser vun den Zweefachsystemer si bis elo reng Spekulatioun.
D'Biller 2,3,a 4 am Schema hei niewendrun, weise wéi de Kraaftopwand sech am Verhältnes zu der Zuel vun de Pullie verännert.
D'Biller erreechen eng Opléisung vu bis zu 500 Meter a liwweren op de verschiddene Spektralberäicher Donnéeën iwwer d'Populatioun, Temperatur, Wand, Nidderschlag an Aerosolverdeelung.
D'Biller goufe beim Laanschtfluch op engem Bandrekorder gespäichert, deen 22 Biller ophuele konnt.
D'Biller goufen u Bord entwéckelt a mat gewéinlecher Bildfunktechnik iwwermëttelt.
D'Biller haten e Gebitt vun ongeféier 1600 km am Duerchmiesser gewisen.
D'Biller hu keng Spur vum ISON gewisen, an et geet een dovun aus, datt nëmmen nach Gas, Stëbs a ganz kleng Deeler iwwereg sinn.
D'Biller sinn herno gedréckt an als Postkaarten zu Waco verkaaft ginn.
D'Biller vun de Starte waren deemols déi éischt Biller vun der Proton-Rakéit, déi vu der Sowjetunion veröffentlicht wurden.
D'Biller weisen de Schwäif vum Koméit a senger ganzer Gréisst.
D'Biller weisen déi zerstümmelt Gesiichter vun Zaldoten aus dem Éischte Weltkrich.
D'Biller, déi fir d'Projektioun an d'Lantermajik agefouert ginn, waren entweder gemoolt (geleeëntlech och gedréckt) oder méi spéit Fotoen, déi meeschtens gefierft waren.
D'Billerfabrik, gekierzt BiFa, ass eng Filmgesellschaft, déi am Juni 2003 als S.à r.l. gegrënnt gouf.
D'Billie Holiday war eng vun den éischten (schwaarzen) Jazzängerinnen, déi a "wäissen" Ensembelen opgetrueden ass, ma se hat vill ënner der Segregatioun ze leiden.
D'Billie Holiday, gebuer de 7.
D'Billie Honor Whitelaw,CBE, gebuer de 6.
D'Billie Whitelaw huet Schauspill an der Royal Academy of Dramatic Art zu London studéiert.
D'Bintou gëtt als arrogant a liicht iwwerflächlech duergestallt, wat gären d'Liewe genéisst an de Männer schéin Ae mécht.
D'Bintou wëll him hëllefen, sech ze revanchéieren.
D'Biochimie ass déi Wëssenschaft déi sech op atomarem an molekularem Niveau mat de Virgäng an de liewegen Organisme befaasst.
D'Biographie vun der Konschtfigur Conchita Wurst fänkt u mat der Gebuert "an de Bierger vu Kolumbien" an enger Kandheet an Däitschland.
D'Bioinformatik ass e Beräich vun der Informatik, dee ganz speziell Programmer entwéckelt, déi et de Biologen erméiglechen hir Resultater z'analyséieren.
D'Biologesch Evolutioun besteet aus de Verännerungen, iwwer Generatiounen ewech, vun de genetesche Kennzeeche vun de Liewewiesen.
D'Biologie ass d'Wëssenschaft vun de Liewewiesen.
D'Biologie befaasst sech wëssenschaftlech mat alle bekannte Liewewiesen, hiren Ofwandlungen a Virleefer.
D'Biologie huet als éischt dëse laténgesche Begrëff iwwerholl.
D'Biosphär (aus dem Griicheschen: βίος bíos, "Liewen", an σφαίρα sphaira, "Kugel") ass déi global Zomm vun allen Ekosystemer, also de Raum op engem Himmelskierper, op deem Liewe virkënnt.
D'Birbaach ass eng Niewebaach vun der Béiwenerbaach.
D'Bird-Erëffnung ass eng Erëffnung vum Schachspill.
D'Birdbones sinn eng lëtzebuergesch Rockgrupp.
D'Birebeem gehéieren an d'Ënnerfamill Kärenuebstplanzen an der Famill vun de Rouseplanzen.
D'Birgit Sarrap, gebuer de 24.
D'Birte goufen offiziell Schutzmacht vum Kanal.
D'Bismarck war en däitscht Schluechtschëff am Zweete Weltkrich.
D'Bièvre ass e franséische Floss.
D'Black Brant gëtt zanter 1959 a verschiddene Versioune gebaut.
D'Blackmar-Diemer-Gambit ass eng Erëffnung vum Schachspill.
D'Blanche Weber, gebuer den 1.
D'Blanche Weicherding-Goergen ass d'Meedche vum Edmond Goergen.
D'Blanche Weicherding-Goergen, gebuer de 24.
D'Blanche, gebuer den 10.
D'Blastozyste deelt sech dann an déi baussent Schicht, den Trophoblast, wouraus sech d'Plazenta entwéckelt, an den Embryoblast, aus dem den Embryo entsteet.
D'Blat ass uewendriwwer donkelgréng, rau, an huet kleng Hoer.
D'Blaue Wunder ass am Volleksmond den Numm vun der Loschwitzer Bréck zu Dresden.
D'Bleesmillen ass e Lieu-dit an eng fréier Millen an der Gemeng Tandel.
D'Bleona Qereti, gebuer de 14.
D'Bliedchen ass en Informatiounsblat vum Syndicat d'Initiative et du Tourisme de la Commune de Kayl - Tétange (S.I.T.C.K.).
D'Bliedchen feiert am Joer 2017 25 Joer an d'Nummer 100 kënnt am Januar 2018 eraus.
D'Bliedchen kënnt all dräi Méint eraus.
D'Blieder hunn d'Form vun engem Ee, se hunn eng kuerz Spëtzt a sinn un der Basis käilfërmeg oder ofgeronnt.
D'Blieder kënne ganz sinn oder dräi bis fënnef Läppercher hunn.
D'Blieder si bis virun der Bléi iessbar.
D'Blieder si blatzeg-gréng.
D'Blieder si donkelgréng a blénkeg, häerzfërmeg an um Rand gekierft.
D'Blieder si filiform, gespëtzt.
D'Blieder si gefiedert, 15–22 cm laang, mat 13-21 klenge längelzege Bliedercher, déi 3 bis 6 cm laang an 1 cm breet sinn.
D'Blieder si gréng, déck gruppéiert.
D'Blieder si gréng, ronn 20 cm laang a ronn 4 cm breet.
D'Blieder si mëttel- bis donkelgréng, heiansdo och licht bronzefaarweg, an ee bis zwéin cm laang.
D'Blieder si vill méi kuerz wéi d'Stiller.
D'Blieder sinn 0,8–1,2 cm laang, breet an oval.
D'Blieder sinn 1–6 cm laang, an hunn eng kräfteg gréng Faarf.
D'Blieder sinn 2–4 mm laang.
D'Blieder sinn 445 × 310 mm grouss.
D'Blieder sinn deck a liedereg, ongeféier 6 x 2 cm grouss.
D'Blieder sinn hellgréng mat hellviolette Blatstiller.
D'Blieder sinn hellgréng, vun enger ovaler oder bal häerzfërmeger Form.
D'Blieder sinn iessbar (am beschte virun der Bléi) a kënne réi oder wéi Päinetsch verschafft ginn.
D'Blieder sinn ofwiesselnd lénks a riets vum Still zu hirer 3, 5 oder 7 an hunn Zacken un hirem Bord.
D'Blieder sinn ongeféier 10 × 10 cm grouss, bal kreesronn bis obovat, op der Basis häerzfërmeg.
D'Blieder sinn ongeféier 2–7 cm laang, breet bis eefërmeg.
D'Blieder sinn sou an engem Classeur an der gewënschter Reiefolleg.
D'Blieder vun de kultivéierte Varietéite sinn dacks panaschéiert, mat méi donkele Flecken um grénge Fong, an hunn och dacks hell Sträifen um Bord.
D'Blieder wuessen zu zwee an zwee, mat zwou bis aacht Koppele pro Still.
D'Blietche vun der Mutferter Musek gëtt et zanter 1993, dem Joer an deem d'Mutferter Musek hiren 90ten Anniversaire gefeiert huet.
D'Blo Blumm ass en zentral Symbol vun der Romantik.
D'Blobrëschtche lieft a fiichte Biotope mat Traisch oder Lëtschen a frësst haaptsächlech Insekten.
D'Blobrëschtchen ass en Zuchvull.
D'Bloderkraut oder Wëlle Knuewelek, lat.
D'Blomees (Cyanistes caeruleus) ass eng Vullenaart aus der Famill vun de Meesen (Paridae).
D'Blosenzortéierung (och Bubblesort) ass e stabille vergläichbaséierten Zortéierungsalgorithmus.
D'Blues-Tounleeder kënnt a bal all Formen vu moderner Rock-, Pop- an Jazzmusek vir.
D'Bluetooth–Specificatioune ginn entwéckelt duerch de sougenannte Bluetooth Special Interest Group, deen och de Bluetooth-System duerch eng eege Lizenz ofgeséchert huet .
D'Blumenfeld-Gambit ass eng Erëffnung vum Schachspill.
D'Blumm ass an Europa an den hiwwelege Géigenden, an an de Bierger, an de Bëscher an op Wisen ze fannen.
D'Blumme si giel oder (rar) violett mat breete Bléiebleider.
D'Blumme si gréngelzeg-giel.
D'Blummemäert gehéieren normalerweis zu de Wochemäert, a ginn normalerweis nëmmen an der gudder Saison ofgehalen.
D'Blutt ass e flëssegt Organ, dat zu 55 % aus Plasma an zu 45 % aus Bluttzelle besteet.
D'Blutt verstäerkt d'Beweegung, sou dass d'Nerven un der Basis nach déi klengsten Impulser registréiere kënnen.
D'Bluttbuch (Fagus sylvatica cv. purpurea; hêtre pourpre; Blutbuche) ass eng Varietéit vun der gewéinlecher Buch (Fagus sylvatica).
D'Bläiminn vun Allerbur, och Mine de Plomb de Longvilly genannt war eng am 18. an 19.
D'Bléck am Owesliicht Aner Vue Panorama Nuets Internetsäit iwwer de Memorial
D'Bléckrichtung (Fotorichtung vun der Kamera, Perspektiv) fir eng Foto kann dobäi sou sinn, datt een, zwéin oder dräi Fluchtpunkten entstinn.
D'Bléi ass meeschtens wäiss, kann awer och liicht rosa sinn.
D'Bléi ass wäiss, méi seele rosa.
D'Bléie ginn nëmmen nuets op, datt ganz ongewéinlech fir d'Orchideeën ass.
D'Bléie kënne purpurrout, mof, violett oder wäiss sinn a ginn 10 bis 12 mm grouss.
D'Bléie si breet an triichterfërmeg, a ginn tëschent 10 a 14 mm laang.
D'Bléie si wäiss a bilde riicht, locker Dolderispen.
D'Bléie wuessen u Kludderen, an hunn eng wäiss, hellmof oder bloelzeg Faarf.
D'Bléieblieder si blatzeg violett bis rosa, méi seele wäiss, an 13 bis 20 mm laang.
D'Bléieblieder si gewéinlech giel a 6–10 cm laang, d'Rouerbléie bannendra si brong.
D'Bléiekierf hunn en Duerchmiesser vun 10 bis 40 Zentimeter.
D'Bléiekäpp bestinn, wéi bei deene meeschten Asteraceeën, aus Rouer- an Zongebléien.
D'Bléiekäpp hunn en Duerchmiesser vun ongeféier 15 bis 25 mm.
D'Bléiekäpp si 6 bis 8 cm grouss a stinn eenzel op der Spëtzt vun hirem Still.
D'Bléien, déi roudelzech sinn, komme vun Abrëll bis Juli.
D'Bléien, déi virun de Blieder kommen, sti meeschtens eenzel, méi rar a Koppelen.
D'Bléieplanze sinn déi gréisst an déi bescht erfuerscht Ofdeelung vun de Somplanzen.
D'Bléieplanzen hunn all Bléien, Som oder Friichten.
D'Bléieplanzen hunn eng Allianz mat den Insekte gebilt: si hunn hinne Pollen an Nektar ugebueden, am Géigenzug si si vun hinne bestäubt ginn.
D'Boeing 717 ass en zweestralege Fliger vum US-amerikanesche Fligerbauer Boeing.
D'Boeing 737 ass de meeschtgebauten zivile Passagéierfliger.
D'Boeing 747SP ka sou op 12–15 km Héicht fléien, an doduerch 99 % vum Waasserdamp entgoen, deen d'Oservatioune stéiert.
D'Boeing B-17 Flying Fortress (lëtz.: „Festung, déi flitt“) war e schwéiere véiermotoregen amerikanesche Bommefliger am Zweete Weltkrich.
D'Boergeld an d'Buchwährung bilden zesummen d'Geldmass, déi an engem Land oder enger Währungszon verfügbar ass.
D'Boergeld ass a Form vu Geldschäiner oder Mënze materialiséiert.
D'Boergeld, oder d'Monnaie fiduciaire op Franséisch, ass d'Ëmlafswährung an engem Land.
D'Bombardement vun den Albertkanal-Brécken den 11.
D'Bombardementer goufen och nach als Diversioun benotzt.
D'Bombere ware B-17-Modeller vun der Firma Boeing, Flying Fortress genannt, vun deenen der 12.731 gebaut goufen.
D'Bomm gouf den 1.
D'Bomm huet zu der Operatioun Ivy gehéiert a gouf virun der Bomm Ivy King gezünt.
D'Bomme goufen 1953 vu Mäerz bis Juni um Nevada Test Site gezünt.
D'Bommenugrëffer während dem Zweete Weltkrich an d'Kämpf am Stadgebitt während der Zäit vum Nationalsozialismus huet de Stephansdoum ouni gréissere Schued iwwerstanen.
D'Bonifatiuskirche ass déi gréisst kathoulesch Kierch zu Wiesbaden.
D'Bonita Granville, gebuer den 2.
D'Bonner Duerchmusterung (BD) selwer gouf vum Friedrich Wilhelm August Argelander, Adalbert Krüger an dem Eduard Schönfeld tëscht 1852 a 1859 publizéiert.
D'Bonner Duerchmusterung an hir nächst Editioune waren déi ëmfaassendst Katalogen, ier d'Fotografie zu deem Zweck agefouert gouf.
D'Bonnes Villes liégeoises ware fréier déi gréisst Uertschaften am Fürstentum Léck.
D'Bonnes villes hunn deem nogezunn, fräi Walen ofgehalen an all hir Magistraten ersat.
D'Bonnie Lynn Adelson, gebuer de 4.
D'Boone gouf mat hire Rollen an den Televisiounsserië Babes an Agent Carter bekannt.
D'Boosselbullen (Klooten) ware fréier aus festem Holz.
D'Boosted Arcas gouf tëscht 1961 an 1972 55-mol gestart.
D'Boosted Arcas huet normalerweis Héichte vu 50 km erreecht awer och alt mol bis 90 km.
D'Boosted Arcas war eng amerikanesch zweestufegHéichtefuerschungsrakéit.
D'Boosteren gi mat festem Dreifstoff bedriwwen.
D'Boot ass mat engem elektreschem Undriff an enger Photovoltaikanlag mat 16 Solarpanneauen équipéiert, déi Sonnenenergie an elektresch Energie ëmwandelen.
D'Boot dréit ëm a kënnt zréck op säi Stützpunkt.
D'Boote transportéiere se no dem Süden of, op dem gewaltege Flos Anduin, bis un d'majestuös Rauros Waasserfäll.
D'Bordkomponent vum Memor II+, déi ugeschalt war, konnt also keng Noutbrems aleeden, och wann de Mecanicien dëst net vu sech aus gemaach huet.
D'Borromäer waren Offizéier, Banquieren a Politiker an hate sech och an den italieneschen Héichadel abestuet.
D'Borromäerinne si bis 1990 zu Iechternach bliwwen.
D'Borussia Dortmund (offiziell Ballspielverein Borussia 1909 e. V. Dortmund, dacks ofgekierzt mat BVB oder BVB 09) ass en däitsche Club vun Dortmund, deen haaptsächlech mat Foussball verbonne gëtt.
D'Bossa nova op der franséischer Wiki
D'Bouches-du-Rhône (13) ass e franséischt Departement an der Regioun Provence-Alpes-Côte d'Azur.
D'Bouchone sinn typesch Restauranten zu Lyon an an der noer Ëmgéigend vu Lyon.
D'Boucles de Seine Saint-Denis war eng franséisch Vëloscourse déi zu der Coupe de France gezielt huet.
D'Bougueranomalie gëtt ëm all Deeler vun der Gravitéitsvitess reduzéiert.
D'Bouillabaisse gëtt mat Broutcroutonen a mat der traditioneller Rouille a gerapptem Kéis zerwéiert.
D'Bouly-Schlass vu 1775, och Malliard-Schlass genannt ass als historescht Monument klasséiert.
D'Boulängt vun engem Wénkel ass proportional dem Radius r  .
D'Bouminutt, och Wénkelminutt, ass de 60sten Deel vun engem Wénkelgrad.
D'Boune beim Judd, déi eigentlech keng Gaardeboune si mä Saubounen, oder och nach Dullesse genannt, ginn an enger Mielzooss preparéiert.
D'Bouneschlupp gëtt traditionell mat oder viru Gromperekichelcher oder Paangecher zerwéiert.
D'Bouquinistë laanscht d'Seine gehéiere mat zu der UNESCO-Kultur-Weltierfschaft.
D'Bourbon-Strooss, a Richtung vun der Paräisser Plaz De Bastion détaché Bourbon ("B. d.
D'Bourgeoisie, déi virdrun als fortschrëttlech a revolutionär eriwwerkomm war, huet sech zu engem Juste Milieu entwéckelt a gouf zu engem Synonym fir d'Groussbiergertum.
D'Bourgogne-Franche-Comté ass eng franséisch Regioun.
D'Bourse vu Lëtzebuerg, Société de la bourse de Luxembourg s.a., ass duerch e Gesetz vum 30.
D'Boyden Statioun gouf am Joer 1927 wéinst bessere Wiederbedéngungen op Bloemfontein a Südafrika verluecht a gouf als Boyden Observatoire bekannt.
D'Boyle gouf mat hire Rollen an den Televisiounsserien Twin Peaks a The Practice bekannt.
D'Braceleten, déi beim Aléise vum Entréesticket vergi goufen, ware blo.
D'Braceleten, déi beim Aléise vum Entréesticket vergi goufen, ware brong.
D'Brach ass déi fest Matière, déi bei der Kéisveraarbechtung entsteet, wa Mëllech liwwert.
D'Brach kann da weiderverschafft gi fir verschiddenen Zorte vu Kéisdeegen hierzestellen.
D'Branche vun der Wëssenschaft, déi sech mat de Fiedere befaast, heescht Plumologie.
D'Brandenburger Tor ass 26 m héich, 65,5 m breet an 11 m déif.
D'Brandenburger Tor ass d'Symbol vu Berlin.
D'Brandgässel am Pafendall an der Stad Lëtzebuerg verbënnt iwwer eng Trap d'Ieweschtgaass mat der Lougaass.
D'Brandkatastroph vum Innovation huet an der Belsch an och an anere Länner dozou gefouert, datt d'Brandschutzgesetzer zolidd iwwerschafft a verstäerkt goufen.
D'Brandkatastrophe war sou schlëmm, well d'Haiser unenee gebaut waren.
D'Brandklassen, fir déi e bestëmmte Feierläscher gëeegent ass, stinn a Form vu Piktogrammen op der Etikett déi um Gerät selwer dropgepecht muss sinn.
D'Brandursaach ass den Experten no nach net gekläert.
D'Brasserie Bofferding gouf am Joer 1842 vum Jean-Baptiste Bofferding gegrënnt.
D'Brasserie Mousel an d'Brasserie de Diekirch hunn 2000 zur Brasserie de Luxembourg Mousel - Diekirch S.A. mat deemools 148 Employéeë - fusionéiert.
D'Brasserie Mousel, déi zënter 1825 a Clausen Béier gebraut huet, huet am Joer 2000 mat der Dikrecher Brauerei zur Brasserie de Luxembourg fusionéiert.
D'Brasserie Simon ass déi klengst vun den dräi grousse Brauereien.
D'Brasserie huet Faillite gemaach.
D'Brasserie nationale huet hire Sëtz zu Nidderkäerjeng a braut d'Marke "Bofferding" a "Battin".
D'Brasserie op industrie.lu (gekuckt de 14.
D'Brauerei huet haut (2017) 27 Mataarbechter a produzéiert ënner dräi Marken néng Zorte Béier.
D'Brauerei produzéiert ronn 30.000 Liter Béier d'Joer.
D'Brauerei stoung deemools an der Stater Plaetisgaass.
D'Brauereien zu Lëtzebuerg hunn 2014 ronn 271.000 Hektoliter Béier produzéiert.
D'Braunlauf ass eng Baach an der Provënz Léck.
D'Breedegrade ginn dobäi vum Equator aus gezielt, d'Pole leien bei 90° Nord resp.
D'Breet ass also eng Mooss fir d'Dréivitesse.
D'Breet ass bannen 23,50 a baussen 26,80 Meter.
D'Breet ka Wäerter vun 0° (um Equator) bis ±90° (op de Polen) hunn.
D'Breet variéiert tëscht 40 km bei Lizard Island bis zu 370 km bei Mackay.
D'Breet variéiert tëscht den zwéin Extremer tëscht 6 km a 430 km.
D'Breet vum Land huet nëmmen zirka 180 km.
D'Breet vun dësem Beräich nennt een Linnebreet.
D'Breg ass e vun den zwéin Haaptquellflëss vun der Donau.
D'Breg entspréngt am Schwarzwald op enger Héicht vun 1.078 Meter, ronn 6 Kilometer nordwestlech vu Furtwangen.
D'Brennerei ass eng fréier Uertschaft an der Gemeng Nidderaanwen op der Grenz mat der Stad Lëtzebuerg.
D'Brennwäit ass 7,5 m an den Duerchmiesser vun de gréisste Spigelschuelen 70 cm.
D'Brennwäit ass e Konzept vun der paraxialer Optik.
D'Brennwäit gëtt bei der Uwendung vun der Lënsegläichung benotzt.
D'Brennwäit läit bei 2002 mm bei engem Teleskop-Duerchmiesser vun 190,5 mm.
D'Brennwäit vum System gëtt dobäi meeschtens verduebelt.
D'Brennzäit vun der Nike waren 3 Sekonnen, déi vun der Cajun 2,8 Sekonnen.
D'Breschterbaach ass eng Baach zu Lëtzebuerg (Land) am Kanton Réiden.
D'Bretagne (Breizh op bretonesch) ass eng administrativ Regioun am Weste vu Frankräich.
D'Breuer huet hir international Sportscarrière 2006 ugefaangen.
D'Bria Roberts ass eng US-amerikanesch Akrobatin, Filmschauspillerin, Cascadeuse a chrëschtlech Bloggerin.
D'Bridder Earp si mat enger Häerd Kéi ënnerwee.
D'Bridder Grimm, de Jacob gebuer de 4.
D'Bridder Haft hunn ugefaangen, Liewensmëttel iwwert d'Grenz ze schmuggelen, fir se do ze verkafen.
D'Bridder Hubert haten eng Fabréck mat Qualitéitsschong geschaf.
D'Bridder Leesch ware weider haaptsächlech am Grousshandel aktiv.
D'Bridder Lumière haten iwwer dem Theater en Atelier gelount.
D'Bridder Müller vu Reifferscheid an der Äifel hu se gebaut an d'Instrument gouf 1910 ageweit.
D'Bridder Paul-Pierre Henry, gebuer den 21.
D'Bridder Tudor waren dogéint net méi am Verwaltungsrot vun der Gesellschaft.
D'Bridder Wright, den Orville (gebuer den 19.
D'Bridge gëtt alt erëm méi haart, an da kënnt e ganz séieren, markanten Deel.
D'Brigade Piron-Bréck ass déi klengst Bréck an Europa déi den Numm vun enger Alliéierten-Unitéit aus dem Zweete Weltkrich dréit.
D'Brigade huet aus ongeféier 4500 belschen a lëtzebuergeschen Zaldote bestanen, déi sech aus hire besate Länner no England duerchgeschloen haten.
D'Brigade huet de Bierger gesot, si sollten hir Ënnerstëtzung weisen andeems se virun de Presidentepalais demonstréiere ginn.
D'Brigade, déi net an den éischte Stonne vun der alliéierter Invasioun bedeelegt war, ass de 7.
D'Brigitte Bardot, gebuer den 28.
D'Brigitte Fossey ass eng franséisch Schauspillerin.
D'Brigitte Nielsen, gebuer als Gitte Nielsen de 15.
D'Brigitte Urhausen, gebuer de 7.
D'Brillschoul, am nei ugeluechte Quartier Brill, gouf den 12.
D'Brissotins oder Girondins hunn dem Paräisser Vollek net getraut.
D'Brita-Arena ass de Foussballstadion vum SV Wehen Wiesbaden zu Wiesbaden.
D'Britannia an d'Caledonia waren och déi éischt Schëffer vun der Reederei, déi sech dat Blot Band verdéngt hunn.
D'Brite konnten nëmme kleng Victoirë fir sech verbuchen, besonnesch an de franséische Kolonien.
D'Brite selwer hunn awer éischter United Kingdom, Britain oder UK am alldeegleche Gebrauch wa se vun hirem Land schwätzen.
D'Brite sinn dovun ausgaangen, datt déi amerikanesch Truppen nëmmen desorganiséiert Rebelle waren, an datt eng decisiv Victoire dem ganzen en Enn géif setzen.
D'Brite sinn zanter 1973 an der Unioun.
D'Briten hunn d'Festung Louisbourg op der Insel Cape Breton a Kanada zréckginn.
D'Briten hunn dodropshinn den Hafe vu Boston gespaart.
D'Briten hunn dunn am Norden dräi Siidlungen opgeriicht.
D'Briten, déi iwwer Portugal kommen, huele Spuenien 1808 an, a verdreiwen d'franséisch Besetzer.
D'Britesch Inselen (englesch: British Isles) sinn eng Inselgrupp am Nordmier am Nordweste vun Europa.
D'Britesch Joffereninselen (engl. the British Virgin Islands) sinn eng Inselgrupp vun de klengen Antillen an der Karibik, a leie ronn 100 km ëstlech vu Puerto Rico.
D'British Airways ass e Grënnungsmember vun der Oneworld Alliance.
D'British Astronomical Association, ofgekierzt BAA, ass den nationalen Haaptverband vun den Amateurastronomen a Groussbritannien.
D'British Broadcasting Corporation (BBC ) ass eng britesch Entrepris déi verschidde Radio- an Televisiounsprogrammer bedreift.
D'Brittany Anne Murphy, gebuer den 10.
D'Britten hunn de 26.
D'Brochstécker, déi beim Impakt entstane sinn, hu sech an engem Orbit ronderëm d'Äerd gesammelt.
D'Bromme ass e franséische Floss am Massif central an den Departemeter vum Cantal an Aveyron.
D'Brooke Elizabeth Burns, gebuer de 16.
D'Brooklyn Bréck oder och nach Eastriver-Bréck ass eng vun den eelsten Hänkbrécken zu New York an den USA.
D'Broschür gëtt 2008 als Publikatiounsdatum un.
D'Broschür gëtt kee Publikatiounsdatum un.
D'Broschür huet 40 Säiten an ass am A5-Format gedréckt.
D'Broschüre koumen eraus: 1907 fir de 50.
D'Broubich ass eng Baach am Éislek am Kanton Wolz.
D'Browning GP ass eng Pistoul, déi ënner Lizenz vun der belscher Firma FN Herstal gebaut ginn ass.
D'Browning M2, och nach .50 M2 HB genannt, ass e schwéiert Maschinnegewier dat vum John Browning erfonnt gouf an ënner Lizenz vun der belscher Firma FN Herstal gebaut gëtt.
D'Browning gouf mat hirer Roll als Jelena Howard an der Televisiounsserie Hit the Floor (2013–16) bekannt.
D'Bruce Medal, als Auszeechnung fir besonnesch astronomesch Leeschtungen, gouf no hir genannt.
D'Bruce huet Geld gesponsert fir de Kaf vu ville leeschtungsstaarken Teleskopen, dorënner fir den Harvard College Observatory a fir de Landesobservatoire vun Heidelberg-Königstuhl.
D'Brunftzäit ass a Mëtteleuropa am September, bis an den Oktober eran.
D'Brunhild war Herrscherin vun der Regioun ëm Tournai an Austrasien vu 567 bis 613.
D'Brunhild(e) (och Brunichild(e)oder Brunehaut), gebuer géint 545/550 a gestuerwen 613, war eng merowengesch-fränkesch Kinnigin.
D'Bruttgebitt zitt sech vum Ural aus no Osten duerch Sibirien bis a China.
D'Bruttoinlandsprodukt (BIP) ass an der Moyenne vun 1995 bis 2005 ëm 2,1 % pro Joer an d'Luucht gaangen, an huet 2005 de Wäert vun 1.689,4 Milliarden Euro erreecht.
D'Bruttzäit zitt sech vum Abrëll bis de Juli.
D'Bréck Saint-Paterne
D'Bréck Sauheid bestoung schonn, hat awer nëmmen 2 Spuren.
D'Bréck ass 257 Meter laang a besteet, sou wéi de Pont Neuf, aus zwéin Deeler.
D'Bréck ass 405 Meter laang.
D'Bréck ass 498 Meter laang a féiert iwwer den Dall vum Thiriau du Sart an iwwer d'Nationale 55.
D'Bréck ass 9 Meter breet an huet eng Totallängt vun 160 Meter (ouni de beweeglechen Deel).
D'Bréck ass 98 Meter laang a 24 Meter breet.
D'Bréck ass als Rijksmonument klasséiert an huet d'Monumentenummer 028026.
D'Bréck ass als Räichsmonument klasséiert mat der Nummer 523067.
D'Bréck ass am Ganzen 895 m laang, a besteet aus 40 Felder, mat 14 × 22.25 m, 12 × 22.50 m a 14 × 22.25 m.
D'Bréck ass blo ugestrach.
D'Bréck ass den 2.
D'Bréck ass eng Bowstring-Bréck.
D'Bréck ass karminrout (RAL 3002) ugestrach.
D'Bréck ass knapps 5 Meter laang a si huet den Numm vun der Strooss déi driwwer geet.
D'Bréck ass nom CSV-Politiker Jean-Pierre Büchler genannt ginn.
D'Bréck ass och mat Lanteren équipéiert.
D'Bréck ass ongeféier 200 Meter laang an de Käschtepunkt fir de Bau louch bei 6,2 Milliounen Euro.
D'Bréck ass op fir Foussgänger, an ausnahmsweis op Ufro fir Autoen.
D'Bréck ass tëscht 1859 an 186? vun der britescher Entreprise Waring Brothers gebaut ginn.
D'Bréck ass vum amerikaneschen Ingenieur Joseph B. Strauss entworf ginn.
D'Bréck ass zanter 1992 a Betrib.
D'Bréck aus dem 18.
D'Bréck besteet aus dräi stole Béi.
D'Bréck déi am Joer 2003 gebaut gouf verbënnt den Zentrum vu Maastrich mat dem Quartier Céramique um rietsen Uwänner vun der Meuse.
D'Bréck déi bei der SNCB Pont N° 14 heescht läit op der Linn 130A, déi och nach ënner dem Numm Linn Paräis-Berlin bekannt ass, op der Sektioun Erquelines-Charleroi.
D'Bréck déi eng Längt vun 340 m huet gouf an de Joren 1975 - 1979 gebaut.
D'Bréck déi eng Totallängt vun 327,5 m Meter huet besteet aus 3 Sektiounen.
D'Bréck déi tëscht 1910 an 1914 vun enger däitscher Firma opgeriicht gouf, war 168 Meter laang an hat eng fräi Héicht iwwer Waasser vun 20 Meter.
D'Bréck fir op Dinant war no néng Deeg gefléckt.
D'Bréck féiert iwwer de Saint-Laurent-Stroum tëscht der Île de Montréal an der Stad Longueuil.
D'Bréck geet an engem Wénkel vu 45° iwwer d'Sambre.
D'Bréck gehéiert zur Autobunn A 13.
D'Bréck gouf 1735 vun de Bridder Kintzelé gebaut.
D'Bréck gouf 1866 a Betrib geholl.
D'Bréck gouf 1893 gebaut.
D'Bréck gouf 1962 gebaut, als Ersatz fir eng stolen Dunnebréck déi 1932 opgeriicht gouf.
D'Bréck gouf 1963 gebaut a se verbënnt d'Departementale D1 bei Orzy mat dem Garer Quartier vu Revin deen agekesselt an der südlecher Meuseschläif läit.
D'Bréck gouf 1965 gebaut an ass 5.022 Meter laang.
D'Bréck gouf 1967 ageweit an et war déizäit an Europa déi eenzeg Grenzbréck bei där keng Gebaier fir Grenzkontrolle gebaut goufen.
D'Bréck gouf 1980 gebaut, an et ass eng Dunnebréck déi aus 11 Felder besteet mat enger Totalängt vun 939,10 Meter.
D'Bréck gouf 1989 vum Architekt Ben van Berkel entworf.
D'Bréck gouf 1993 a Betrib geholl a si ass 652,50 Meter laang.
D'Bréck gouf 1999 fir de Verkéier opgemaach, a si verbënnt d'Quartieren Hoeltenbroek a Stadshagen.
D'Bréck gouf 2001 an Déngscht gestallt.
D'Bréck gouf 2009 bis 2011 restauréiert.
D'Bréck gouf am Optrag vun der Nationaler Egyptescher Eisbunnsgesellschaft gebaut.
D'Bréck gouf am Zweete Weltkrich am September 1944 komplett zerstéiert.
D'Bréck gouf am Zweete Weltkrich den 1.
D'Bréck gouf am Zweete Weltkrich zerstéiert an duerno net méi opgeriicht.
D'Bréck gouf de 15.
D'Bréck gouf de 24.
D'Bréck gouf de 27.
D'Bréck gouf den 19. an 20.
D'Bréck gouf mat Holz gebaut.
D'Bréck gouf tëscht 1901 an 1904 gebaut am Kader vun der Universalausstellung zu Léck.
D'Bréck gouf tëscht 1948 an 1951 gebaut an iwwer d'Bréck geet d'N 644.
D'Bréck gouf tëscht 1958 an 1964 gebaut, a war déi Zäit die gréissten Hänkbréck an Europa.
D'Bréck gouf tëscht 1981 an 1985 opgeriicht.
D'Bréck gouf tëscht 1985 an 1987 gebaut an den 18.
D'Bréck gouf vum Architekt Jean-Camille Formigé entworf an de responsablen Ingenieur war de Louis Biette.
D'Bréck gouf vum Hellmut Homberg entworf an tëscht 1977 an 1979 gebaut.
D'Bréck gouf vun 1924 bis 1926 gebaut an ass 335 Meter laang.
D'Bréck gouf vun der Konstruktiounsfirma Reilly & Riddle gebaut.
D'Bréck gëtt nëmme fir de lokalen ëffentlechen Transport benotzt.
D'Bréck hat deemools 301.050 DM kascht.
D'Bréck hat eng Längt vun 206,5 Meter, war 8,47 Meter breet, a 37,6 Meter héich iwwer dem Niveau vun der Gueule.
D'Bréck huet 10 Felder vun 22 m an op all Säit eent vu 16 m.
D'Bréck huet 2980 Frang kascht an d'Käschte goufen tëscht deenen zwee Länner opgedeelt (Tanson 1981)
D'Bréck huet eng Längt vun 208 Meter, ass 44 Meter héich, 15 Meter breet an dee gréisste Bou iwwerspaant 15 Meter.
D'Bréck huet eng Totallängt vun 267 Meter, an dat mëttelst Feld ass 50 m laang.
D'Bréck huet eng total Längt vun 132 Meter.
D'Bréck iwwer d'Loire zu Orléans vun 2000.
D'Bréck iwwer de Serein aus dem 16.
D'Bréck krut hiren Numm vun de briteschen Truppen am September 1944.
D'Bréck läit op der A75 déi vu Paräis op Barcelona geet, op dem Deel tëscht Clermont-Ferrand a Béziers no bei der aler franséischer Stad Millau.
D'Bréck läit tëscht der Kennedybréck an der Sint Servaasbréck.
D'Bréck mat enger Héicht vum 74 m ass no der Grande-Duchesse Charlotte genannt an 1966 ageweit ginn.
D'Bréck mécht d'Grenz tëscht dem 1. an dem 4.
D'Bréck op der Cloche-d'Or féiert d'Nationalstrooss 4 (N4) iwwer d'Autobunn A6 (Areler Autobunn).
D'Bréck op der Websäit vu Ponts et Chaussées D'Bréck um Site vu structurae.de/
D'Bréck selwer gouf 1940 zerstéiert an ni méi duerno opgeriicht.
D'Bréck sollt fir 1820 fäerdeg sinn, mä duerch déi politesch Evenementer vun där Zäit goufen dem Napoléon seng Decisiounen op d'Äis geluecht.
D'Bréck steet 1,6 Kilometer nordëstlech vun der Stad Oiapoque am brasilianesche Bundesstaat Amapá a 4,4 Kilometer südwestlech vu Saint-Georges-de-l'Oyapock an der Franséischer Guyane.
D'Bréck steet op 4 stole Pottoen, déi 51,30 m héich sinn.
D'Bréck steet um P.K. 19.31 vum Albertkanal.
D'Bréck verbënnt den CR309 iwwer dem Stauséi tëscht Bauschelt an Uerschdref no beim Misärshaff.
D'Bréck vu Bollendorf ass eng däitsch-lëtzebuergesch Grenzbréck iwwer d'Sauer.
D'Bréck vu Bëttel ass eng däitsch-lëtzebuergesch Grenzbréck iwwer d'Our am Kanton Veianen.
D'Bréck vu Chinet ass eng Stroossebréck zu Huy an der Provënz Léck.
D'Bréck vu Lanaye ass eng Stroossebréck iwwer den Albertkanal tëscht Eben-Emael a Lanaye an der Belsch.
D'Bréck vu Laser gouf 1855 gebaut, an am Zweete Weltkrich, 1944 zerstéiert.
D'Bréck vu Maastricht war e wichtege Punkt um Wee vu Gallien a Germanien.
D'Bréck vu Milsaucy ass mat enger Totallängt vun 149 Meter, déi längst vun de Bowstringbrécken déi iwwer den Albertkanal gebaut goufen.
D'Bréck vu Stolzebuerg ass eng Grenzbréck iwwer d'Our tëscht Stolzebuerg a Keppeshausen ("Keppesen") an Däitschland.
D'Bréck vum 9.
D'Bréck vum Aqueduc ass maximal 28 Meter héich a besteet aus 119 Béi, déi mat 163 Tëschebéi (44 Dubelbéi am Zentrum a 75 Eenzelbéi op de Säiten) stabiliséiert ginn.
D'Bréck vun Haccourt ass eng Bréck iwwer den Albertkanal um Kilometerpunkt 10,4 tëscht Visé an Haccourt.
D'Bréck vun Hermalle ass eng Stroossebréck iwwer den Albertkanal um Kilometerpunkt 8,1 bei Hermalle an der belscher Provënz Léck.
D'Bréck vun Tancarville ass eng Hänkbréck déi tëscht Tancarville an der Seine-Maritime a Marais-Vernier an der Eure iwwer d'Seine geet.
D'Bréck vun Tonnay-Charente ass eng Hänkbréck iwwer d'Charente.
D'Bréck vun der N76 zu Genk ass eng Stroossebréck an der belscher Provënz Limburg iwwer den Albertkanal um P.k.
D'Bréck war awer a sou engem schlechten Zoustand, datt se riskéiert huet, de Wanter net z’iwwwerliewen.
D'Bréck war eng Hänkbréck déi a stole Kabelen houng.
D'Bréck war eng ronn 500 Meter laang an huet um Flosskilometer 21.15 iwwer d'Sauer geféiert.
D'Bréck war mat Zille gebaut, an et waren där 8 Millioune Stéck gebraucht ginn.
D'Bréck war vum 11.
D'Bréck zu Frankfurt am Main iwwer de Main vun 1978.
D'Bréck, déi zur Weltierfschaft vun der UNESCO gehéiert, gouf an dräi Phase gebaut.
D'Brécke vun Hasselt iwwer den Albertkanal Itami, Japan Detmold, Däitschland Mountain View USA Sittard, Holland
D'Bréckegelänner war aus Fer forgé.
D'Bréckelchen um CR339 wou de Gruef drënner erduerch gaangen ass, besteet nach.
D'Brécken existéieren awer nach haut.
D'Bréie selwer dauert 20 bis 22 Deeg.
D'Bréiwer goufe konfiskéiert.
D'Bréiwer, déi un d'Parlament geschéckt goufen, fir en Edikt z'enregistréieren, waren ëmmer Lettres de cachet.
D'Bréizäit dauert bis 65 Deeg.
D'Bréizäit fänkt Mëtt Mee un, wann se aus Afrika zréck sinn.
D'Brídín Brennan, gebuer de 17.
D'Brídín huet an den 1990er Joren als Hannergrondsängerin bei Clannad matgemaach, mä sech duerno vun der Musek zréckgezunn an un der Receptioun vum Prominentecoiffer Charles Worthington geschafft.
D'Buch Arthur Spiderwicks Handbuch für die fantastische Welt um dich herum ass weiderhin am Besëtz vum Jared.
D'Buch Executive Orders vum Tom Clancy (op Däitsch: Befehl von oben) ass e Polit-Thriller den am Joer 1996 erauskomm ass.
D'Buch I Am Legend ("Ech sinn legendär") vun 1954 war eng vun den Inspiratiounsquelle fir spéider Zombiewierker.
D'Buch Mon village, dat am Joer 1902 zu Paräis publizéiert gouf, sollt säi wichtegst schrëftstellerescht Wierk ginn.
D'Buch Mormon ass aus der Siicht vun der Church of Jesus Christ of Latter-day Saints, de sougenannte Mormonen, eng Helleg Schrëft, déi op de Prophéit Mormon zréckgeet.
D'Buch Patriot Games vum Tom Clancy ass e Polit-Thriller, deen am Joer 1987 erauskomm ass an op d'Bestsellerlëschte komm ass.
D'Buch Red Rabbit vum Tom Clancy ass e Polit-Thriller den am Joer 2002 erauskomm ass.
D'Buch The Hunt for Red October vum Tom Clancy ass e Polit-Thriller den am Joer 1984 erauskomm ass.
D'Buch The Sum of All Fears vum Tom Clancy ass e Polit-Thriller den am Joer 1991 erauskomm ass.
D'Buch ass am A4-Format gemaach an huet 208 Säiten, Fuedemheftung an huet eng Oplo vu 400 Stéck.
D'Buch ass am Public Record Office zu London ze gesinn.
D'Buch ass an 31 Kapitelen, plus en Epilog mat 3 Annexen opgedeelt.
D'Buch ass an der Bibliothéik vum Séminaire ze fannen.
D'Buch ass dem Äerzbischof Bruno vun Tréier dedicasséiert.
D'Buch ass eng Sammlung vun 30 wëssenschaftrleche Originalaufsätz fir de 50.
D'Buch ass op Däitsch a fir Kanner a Jugendlecher vun 12 Joer u geduecht.
D'Buch ass staark autobiographesch: den Auteur ass vun Izeg a kënnt aus enger Schräinerfamill, wéi de Chrëscht.
D'Buch ass zanter 1989 als Monument national klasséiert (Arrêté du gouvernement vum 15.
D'Buch baséiert op ville Gespréicher mam Savimbi, a gëtt seng Iddien a Virstellungen däitlech erëm.
D'Buch beschreift d'Geschicht ier e President vun den USA gouf, a wéi en an England als Historiker geschafft huet.
D'Buch doriwwer, dat och Kon-Tiki heescht, gouf e Bestseller.
D'Buch gouf 2012 an zweeter Oplo mat 1000 Exemplaire vun der Natur a Bëschverwaltung erausginn.
D'Buch gouf am Kader vun enger Weltchronik geschriwwen, an et goung drëms, ze weisen, wat fir Rechter a Besëtzer d'Abtei Iechternach an der Vergaangenheet kritt hat.
D'Buch gouf an en etlech Sproochen iwwersetzt.
D'Buch gouf den 3.
D'Buch gouf direkt e Risenerfolleg, genee sou wéi d'Verfilmung mam Sean Connery an der Haaptroll.
D'Buch gouf virgestallt Méindes, den 9.
D'Buch gouf vum Georges Hausemer op Däitsch iwwersat (Tschako Klack.
D'Buch gouf wéinst den Drockbiller an dem gebrauchte Kofferstéch an de folgende Joerzéngten exemplaresch fir d'Presentatioun vun naturwëssenschaftleche Wierker.
D'Buch gouf zesummegestallt vun der Journalistin Françoise Gilain an Zesummenaarbecht mat der RTBF, an et koum 2006 zu Bréissel bei den Éditions Jourdan eraus.
D'Buch huet, soubal wéi et eraus war, seng Prouf bei de Kanner bestanen.
D'Buch krut gutt Kritiken, ma huet sech bal net verkaaft.
D'Buch presentéiert eng Sammlung vun Auszich vu lëtzebuergeschen Auteuren a vun auslänneschen Auteuren déi zu Lëtzebuerg wunnen zu engem Thema dat all Joer nei definéiert gëtt.
D'Buch presentéiert eng Sammlung vun Extraite vu lëtzebuergeschen Auteuren a vun auslänneschen Auteuren déi zu Lëtzebuerg wunnen zu engem Thema dat all Joer nei definéiert gëtt.
D'Buch selwer dat an der Sankt Paulus Druckerei gedréckt gouf ass net datéiert, mä d'Virwuert vum Jos.
D'Buch setzt sech géint de Schrëftrullo duerch, an an der Architektur ginn nei Bautypen erfonnt (Basilika).
D'Buch spillt am Gastronomiemilieu.
D'Buch steet an enger klenger Senk déi fir si beim Bau vum Altersheem amenagéiert gouf.
D'Buch stellt 50 Entreprisë vir, op Däitsch, Franséisch an op Englesch.
D'Buch stellt eng Bréck zum Almagest vum Ptolemäus duer.
D'Buch zur Serie heescht Sex and the City, Kiss and Tell vum Amy Sohn.
D'Buch, dat op däitsch a franséisch geschriwwen ass, heescht "Esch-sur-Alzette et ses rues" / "Esch an der Alzette und seine Strassen".
D'Buchwährung oder d'Giralgeld, monnaie scripturale op Franséisch, ass eng Bezeechnung fir d'Geld dat net a Form vu Boergeld, dat heescht net a Form vu Geldschäiner oder Mënze materialiséiert ass.
D'Budapester Gambit ass eng Erëffnung vum Schachspill.
D'Buddhiste beruffe sech op d'Léiere vum Siddhartha Gautama, deen an Nordindien gelieft huet.
D'Buddhiste gesinn an him e Bild vum Absoluten oder vum Näischt.
D'Buedemkontrollstatioun steet am National Radio Centre vun der Radio Society of Great Britain beim Museum am Bletchley Park.
D'Buedemstatioun benotzt d'Ruffzeechen DL0FHA.
D'Buedemterminaler bidden Tracking-Funktiounen am C-Band, L-Band, S-Band, Ku-Band a Ka-Band souwéi In-Orbit-Tester vun Telekommunikatiounssatellitten.
D'Bueraarbechte goufe mat groussen Tunnelbuerer gemaach, déi vun den 2 Säiten aus geschafft hunn.
D'Buerg Aansebuerg aus dem 12.
D'Buerg Beefort (12. - 16.
D'Buerg Doosber, op Däitsch Burg Dasburg oder Burg Daysberg, ass eng Buergruin an der Südäifel bei der Uertsgemeng Doosber un der Our am Äifelkrees Béibreg-Prüm a Rheinland-Pfalz.
D'Buerg Falkesteen mat dem Ourdall a Biwels am Hannergrond.
D'Buerg Fiels, an der Fiels, huet hiren Urspronk am 11.
D'Buerg Guttenberg steet zu Neckarmühlbach, engem Uertschaftsdeel vun Haßmersheim a Baden-Württemberg, a staamt aus dem Héichmëttelalter.
D'Buerg Huelmes läit am Äischdall an der Uertschaft Huelmes.
D'Buerg Huelmes op enger Foto vum Charles Bernhoeft, 1891.
D'Buerg Limburg war vun ongeféier 1020 un de Sëtz vun de Grofen, a méi spéit den Herzoge vu Limburg.
D'Buerg Neierbuerg, zanter 1926 eng Jugendherberg; D'Parkierch vum Hl.
D'Buerg Ouren ass eng Buergruin zu Ouren an der belscher Äifel an der Gemeng Buerg-Reiland an der Däitschsproocheger Gemeinschaft.
D'Buerg Stolzebuerg sëtzt op engem Hiwwel iwwer dem Zentrum vu Stolzebuerg a gouf 1454 eng éischt Kéier duerch de Gouverneur Antoine Croy zerstéiert.
D'Buerg Zolwer gëtt déi éischt Kéier am Liber Aureus Epternacensis, dem gëllene Buch vun Iechternach genannt.
D'Buerg ass a Privatbesëtz a kann net besicht ginn.
D'Buerg ass eng europäesch Innovatioun aus dem 9.
D'Buerg ass eng imposant Anlag.
D'Buerg ass eréischt no an no ronderëm entstanen.
D'Buerg ass haut a Privathänn.
D'Buerg déi zanter dem Mëttelalter do stoung, gouf 1591 opginn, an ass zerfall.
D'Buerg gouf 1658 ofgebrannt.
D'Buerg gouf 1930 als Monument historique klasséiert a nodeem de Conseil général de la Moselle se 1975 kaaft hat, gouf se lues a lues an d'Rei gesat an d'Aarbechte waren 1998 fäerdeg.
D'Buerg gouf tëscht dem 9. an dem 18.
D'Buerg huet de Grofen an Herzoge vu Lëtzebuerg gehéiert.
D'Buerg huet mat Sécherheet schonn am 12.
D'Buerg huet nach bal all d'Karakteristike vun enger mëttelalterlecher Festung.
D'Buerg huet zanterhier den Numm vum Malbrouck.
D'Buerg läit lénks am Bësch, op zirka 1/3 vun der Breet vum Bild.
D'Buerg läit op enger Kopp an enger Krëmmt vun der Semois.
D'Buerg läit sou flott um Mier, datt se eng wonnerbar Kuliss fir Filmer ass.
D'Buerg staamt aus dem 10.
D'Buerg stoung do, wou haut de Gäertnereibetrib zu Keel ass.
D'Buerg vu Grangent am franséischen Departement Loire steet op enger Insel am Séi vu Grangent, just ënner der Buerg vun Essalois.
D'Buerg vu Quierzy, déi am 15.
D'Buerg vu Villeneuve gouf vun den Truppe vum Louis XI. zerstéiert.
D'Buerg war d'Schauplaz vu berühmte Belagerungen, där vu Shkodra duerch d'Osmanen, 1478, an där vun de Montenegriner, 1912.
D'Buerg zielt zu deene wéinege Buergen am Land, déi net no enger Uertschaft benannt goufen.
D'Buergen hunn hiert Ëmland militäresch beherrscht, souwuel offensiv als Basis vun där aus Ugrëffer gestart konnte ginn wéi och defensiv als Schutz géint Feinden.
D'Buergfrid-Affär (deemools Buurgfried oder Bourgfried geschriwwen), war eng politesch Affär zu Lëtzebuerg, déi sech vun 1969 bis 1974 higezunn huet.
D'Buerggrofschaft Thouars gouf am 16.
D'Buerglënster Schlass steet op enger niddreger Fielskopp an der Buerg.
D'Buergruin steet op enger protohistorescher Wieranlag.
D'Buerlach koum bis op eng Déift vu 534,85 m, Salz gouf awer keent fonnt.
D'Buerschenter Kierch gouf de 4.
D'Buerschter Millen läit um rietsen Uwänner vun der Sauer.
D'Buket Alakuş, gebuer den 1.
D'Bulgaresch gëtt mat enger modifizéierter Versioun vum Kyrilleschen Alphabet geschriwwen.
D'Bulgarin Irina Bokova ass zanter dem 22.
D'Bulge hieft sech däitlech vun der iwwereger Galaxis of.
D'Bulle gi panéiert an da frittéiert oder am Ueleg ugebroden.
D'Bundesamt für Seeschifffahrt und Hydrographie zu Hamburg huet, mat iwwer 660 Fläschen, déi gréisst Sammlung vu Fläscheposten op der Welt.
D'Bundesbahn protestéiert dogéint.
D'Bundesrepublik Deutschland gëtt den 23.
D'Bundesrepublik Däitschland setzt sech aus 16 Staaten zesummen, déi Länner (oder ëmgangssproochlech och dacks Bundeslänner) genannt ginn.
D'Bundesrepublik Nigeria ass e Staat a Westafrika.
D'Bundesstaate sinn administrativ a fënnef Regiounen opgedeelt (kuckt d'Kaart riets). (dem Alphabet no) Brasilianesche Statistikbureau IBGE (engl.)
D'Bundesstaaten dogéint hunn eege Parlamenter an eng eege Regierung.
D'Bundesverfassungsgericht ass an Däitschland d'Verfassungsgeriicht um federalen Niveau (Bund).
D'Bundesverfassungsgeriicht ass zoustänneg fir d'Anhale vum Grondgesetz.
D'Bundeswehr besteet aus Arméi (Heer), Loftwaff a Marine.
D'Bundeswehr gouf 1955 gegrënnt a war vun Ufank u Member vun der NATO.
D'Bungerefer Mille läit 3 Stroossekilometer nërdlech vu Bungeref ewech an 155 m méi déif um rietsen Uwänner vun der Sauer.
D'Bungerefer Millen ass e Lieu-dit an eng fréier Millen am Sauerdall an der Gemeng Rammerech.
D'Bunn Cesana Pariol ass 1.435 Meter laang, huet 19 Kéieren an eng Héichtendifferenz vun 114 Meter.
D'Bunn ass 1,85° géint d'Ekliptik gebéit.
D'Bunn ass 10,975° géint d'Ekliptik gebéit, d'Exzentrizitéit ass 0,0872.
D'Bunn ass 10,9° géint d'Ekliptik gebéit, d'Bunnexzentrizitéit ass 0,103.
D'Bunn ass 11,8180° géint d'Ekliptik gebéit, an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,1970.
D'Bunn ass 3,7030° schif géint d'Ekliptik, d'Bunnexzentrizitéit ass 0,1490.
D'Bunn ass 4,2475° géint d'Ekliptik gebéit, an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,0638.
D'Bunn ass 5,4° géint d'Ekliptik gebéit, d'Exzentrizitéit ass 0,19.
D'Bunn ass 5,5° géint d'Ekliptik gebéit an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,23.
D'Bunn ass 7,5° géint d'Ekliptik geneigt, d'Bunnexzentrizitéit ass 0,102.
D'Bunn ass 8,5385° géint d'Ekliptik gebéit, an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,2237.
D'Bunn ass mat 17,3° staark géint d'Ekliptik gebéit.
D'Bunn ass mat 24,2334° staark géint d'Ekliptik gekrëmmt.
D'Bunn ass ronn 29° géint d'Ekliptik gebéit.
D'Bunn ass ëm 10,83° schréi zu der Ekliptik, d'Bunnexzentrizitéit ass 0,223.
D'Bunn ass, héichgradeg exzentresch (Exzentrizitéit 0,44).
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,0022 a steet 0,02° schréi zum Equatorplang vum Saturn.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,0071 a steet 0,21° schréi zum Equatorplang vum Saturn.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,0175 a steet an engem Wénkel vun 0,568° zum Equatorplang vum Saturn.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,0283 a steet 7,52° schréi zu der Laplacefläch, déi op där Distanz vum Saturn ongeféier 14,8° géint d'Equatorfläch gebéit ass.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,09 an d'Bunnschréiegt ass 30,6°.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,1432.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,156.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,1969.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,210.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,216.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,22 an ass mat 26,6° géigeniwwer dem lokale Laplace-Plang, deen ongeféier mat dem Bunnplang vum Jupiter zesummefält, gebéit.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,2206.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,2246.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,2255.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,226.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,2273.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,229.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,230.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,232.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,2378.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,2420 an steet mat 43,3° staark schréi zum lokale Laplace-Plang.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,245.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,246.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,2495.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,252.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,2533.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,2588.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,2590.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,2599.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,264.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,2643.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,2665.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,2675.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,272.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,276.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,2808.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,283.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,3121.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,319.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,3276.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,334.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,3618.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,421.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun 0,4322.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun ongeféier 0,11 an hien ass 28,3° géigeniwwer dem lokale Laplace-Plang, déi ongeféier mat dem Bunnplang vum Jupiter zesummefällt, gebéit.
D'Bunn huet eng Exzentrizitéit vun ongeféier 0,16 an ass mat 27,5° géigeniwwer der lokaler Laplace-Fläch, déi ongeféier mat dem Bunneplang vum Jupiter zesummefällt, gebéit.
D'Bunn huet eng Schréiegt vu 5,5763° géint d'Ekliptikt, an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,2195.
D'Bunn louch ronn 13° schréi zu der Ekliptik.
D'Bunn läit 1,6371° schréi zu der Ekliptik, d'Bunnexzentrizitéit ass 0,04.
D'Bunn läit 6,4° schréi zu der Ekliptik, an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,12.
D'Bunn läit also an der bannenzeger Asteroidenceinture.
D'Bunn steet 0,71° schréi zu der Ekliptik an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,14.
D'Bunn steet 0,7406° schréi zu der Ekliptik, d'Bunnexzentrizitéit ass 0,0521.
D'Bunn steet 1,6° schréi zu der Ekliptik, an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,16.
D'Bunn steet 11,4719° schréi zu der Ekliptik an d'Bahnexzentrizitéit ass 0,07.
D'Bunn steet 13,1346° schréi zur Ekliptik an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,2521.
D'Bunn steet 13,423° schréi zu der Ekliptik, d'Bunnexzentrizitéit ass 0,220.
D'Bunn steet 13,7° schréi zu der Ekliptik, an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,103.
D'Bunn steet 16,2° schréi zu der Ekliptik, d'Bunnexzentrizitéit ass 0,16.
D'Bunn steet 18,4° staark schréi zu der Ekliptik, d'Bunnexzentrizitéit ass 0,30.
D'Bunn steet 2,0648° schréi zur Ekliptik, d'Bunnexzentrizitéit ass 0,1272.
D'Bunn steet 2,304° schréi zur Ekliptik an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,207.
D'Bunn steet 2,9° schréi zu der Ekliptik, d'Bunnexzentrizitéit ass 0,11.
D'Bunn steet 20,549° schréi géint d'Ekliptik a seng Bunnexzentrizitéit ass 0,2545.
D'Bunn steet 3,1° géint d'Ekliptik an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,14.
D'Bunn steet 3,2250° schréi zur Ekliptik, d'Bunnexzentrizitéit ass 0,0083.
D'Bunn steet 3,6° schréi géint d'Ekliptik an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,09.
D'Bunn steet 3,7219° schréi zu der Ekliptik, an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,1141.
D'Bunn steet 4,6223° schréi zu der Ekliptik, d'Bunnexzentrizitéit ass 0,1.
D'Bunn steet 4,7° schréi géint d'Ekliptik, d'Bunnexzentrizitéit ass 0,08.
D'Bunn steet 5,6° schréi zu der Ekliptik, an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,13.
D'Bunn steet 6,2° schréi zu der Ekliptik, d'Bahnexzentrizitéit ass 0,12.
D'Bunn steet 6,8727° schréi zur d'Ekliptik an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,0619.
D'Bunn steet 7,839° schréi zur Ekliptik, d'Bunnexzentrizitéit ass 0,141.
D'Bunn steet 7,929° schréi zu der Ekliptik, an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,225.
D'Bunn steet 8,2° schréi zu der Ekliptik, d'Bunnexzentrizitéit ass 0,06.
D'Bunn steet 8,3619° schréi zur Ekliptik an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,2207.
D'Bunn steet 9,3329° schréi zur Ekliptik.
D'Bunn steet mat ongeféier 16,5° staark schréi géint d'Ekliptik, d'Bunnexzentrizitéit ass ongféier 0,086.
D'Bunn vum Achilles verleeft tëscht 4,429 (Perihel) an 5,956 (Aphel) astronomeschen Eenheeten an ass 10,3° géint d'Ekliptik gebéit.
D'Bunn vum Aten verleeft tëscht 0,79 AE (Perihel) an 1,143 AE (Aphel).
D'Bunn vum Ganymed ass 26,697° géint d'Ekliptik gebéit, d'Bunnexzentrizitéit ass 0,534.
D'Bunn weist eng Exzentrizitéit vun 0,0045 op an ass 0,02° géint den Equator vum Saturn geneigt.
D'Bunn weist eng Exzentrizitéit vun 0,007 op an ass 0,51° géigeniwwer dem Equatorplang vum Jupiter gebéit.
D'Bunn weist eng Exzentrizitéit vun 0,2435 op.
D'Bunn weist eng numeresch Exzentrizitéit vun 0,004 op an ass ëm 0,04 Grad géintiwwer der Equatorhéicht vum Jupiter gebéit.
D'Bunn weist eng staark Exzentrizitéit vun 0,4090 op.
D'Bunn, op där sech den 2015 TB145 ëm d'Sonn beweegt, ass staark schréi géint de Plang vun der Ekliptik, an där sech d'Äerd an d'Planéite beweegen.
D'Bunnbewegung vun de grousse Massen erlaabt et, zwou Viraussoe vun der allgemenger Relativitéitstheorie z'iwwerpréiwen.
D'Bunndate kënnen awer eréischt tëscht de Joren 2010 an 2015 ausgerechent ginn, fir eng genee Bunnanalys duerchzeféieren an domat d'Mass an Distanz genee ze bestëmmen.
D'Bunndistanze vun de nächste baussenzege Mounde Dione souwéi d'Trojaner-Mounde Helene an Polydeuces bewegen sech an der Moyenne op 82.777 km.
D'Bunne vun de Koméite vun 1843 an 1963 weisen ënnereneen och Gläichheeten op.
D'Bunne vun neien Himmelskierper konnt een domat nach net berechnen.
D'Bunneform wäicht manner wéi 3,2 Prozent vun engem Krees of.
D'Bunnelementer vu Satellitte baséieren och op de 6 Bunnelementer vun enger Keplerbunn.
D'Bunnelementer vu dëse Gruppememberen hunn eng ganz kleng Streeung.
D'Bunnelementer vun der Epoch sinn oskuléierend, also eng méiglechst exakt Ugläichung un de momentanen Zoustand.
D'Bunneschréiegt zum Equator ass 0 Grad.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,0000144, d'Bunn steet 0,001° schréi géigeniwwer dem Equator vum Saturn.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,0000331, d'Bunn steet 0,0036° schréi géigeniwwer dem Equator vum Saturn, läit also bal genee op dem Equatorplang vum Planéit.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,0001, d'Bunn läit 1,12° schréi géigeniwwer dem Equator vum Saturn, si läit also bal an der Equatorhéicht vum Planéit.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,0202.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,052.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,0935.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,14, d'Bunn steet 14° oder 150° schréi zur Ekliptik.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,147.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,1777.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,183 woubäi d'Bunn 18,93° schréi zur Ekliptik steet.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,2; d'Bunn steet 8° schréi zum Equator vum Ida.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,3012.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,3354 an d'Bunn ass ëm 13,341° géint d'Ekliptik gebéit.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,3494, d'Bunn ass ëm 9,4347° géint d'Ekliptik gebéit.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,44, woubäi d'Bunn 15,76° schréi zu der Ekliptik steet.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,45 woubäi d'Bunn ëm 5,85° géint d'Ekliptik gebéit ass.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,574, woubäi d'Bunn mat 24,697° staark géint d'Ekliptik gebéit ass.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,7649, woubäi d'Bunn 1,348° géint d'Ekliptik gebéit ass.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,844, d'Bunn läit 11,9° schréi géigeniwwer der Ekliptik.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,890, an d'Bunn ass ëm 22,180° géint d'Ekliptik gebéit.
D'Bunnexzentrizitéit ass mat 0,23 relativ grouss: Den Ofstand vun der Sonn variéiert dofir zëschent 2,14 AE am Perihel an 3,41 AE am Aphel.
D'Bunnexzentrizitéit ass 0,191.
D'Bunnhéicht louch tëscht 218 an 266 Kilometer bei enger Bunnschréiegt vun 51,6 Grad.
D'Bunnhéicht vum Satellit war tëscht 226 an 1881 Kilometer.
D'Bunnhéicht vum Satellit war tëscht 312 an 369 Kilometer, spéider tëscht 307 an 690 Kilometer.
D'Bunnhéicht vum zweeten Äerdsatellit war tëscht 225 a 1671 Kilometer bei enger Bunnschréiegt vu 65,3 Grad zum Equator.
D'Bunnhéicht war 439×2384 Kilometer, d'Bunnschréiegt war 68,5°.
D'Bunnhéicht war dunn nëmme méi 55 an 1847 km héich.
D'Bunnhéicht war tëscht 194 a 6023 km, an d'Bunnschréiegt 85°, d'Ëmlafdauer war 8,5 Stonnen.
D'Bunnn steet 5,5° schréi zu der Ekliptik, an d'Bunnexzentrizitéit ass 0,11.
D'Bunnpläng vu Kepler-11e a Kepler-11g si mat op d'mannst 0,6° liicht géintiwwer gebéit.
D'Bunnschréiegt ass 11,8°.
D'Bunnschréiegt ass 145,0° an d'Bunn ass retrograd, d. h., de Mound beweegt sech géint d'Rotatiounsrichtung vum Jupiter ëm de Planéit.
D'Bunnschréiegt géint d'Ekliptik ass 162,262°.
D'Bunnschréiegt géint d'Ekliptik vum 2002 AA29 ass mat 10,7° kleng.
D'Bunnschréiegt huet 0,01° a seng Ëmlafzäit dauert 450 Deeg.
D'Bunnschréiegt vun den Objeten, déi meeschtens zu der S-Klass gehéieren, ass 7,5° bis 10,5°.
D'Bunnstéierunge kënne laangzäitlech (ëmmer a gläicher Richtung) oder periodesch sinn.
D'Bunnstéierungen duerch d'Gravitatiounskraaft vum Neptun ass zwar op sou enger Distanz minimal, soudatt Objeten do op enger zanter der Sonnesystemgenesis onverännerter Bunn lafe missten.
D'Bunnvitess ass dobäi ëmmer 3,075 Kilometer pro Sekonn (km/s) (= 11.070 km/h), an de Bunnradius ass 42.157 km.
D'Bunny Godillot, gebuer als Chantal Godillot den 2.
D'Burbich ass eng Baach am Éislek.
D'Bure ware bis 1945 virun allem Farmer a Véiziichter.
D'Buroë vu Sporcle sinn zu Seattle a San Francisco.
D'Burrebréck stoung schonn am Joer 1777 do.
D'Bus-Gare ass an direkter Noperschaft.
D'Buschstawen U, B a V sti fir ultraviolett, blo a visuell Gréissteklassen, déi gemooss ginn, fir e Stär am UBV-System klassifizéieren ze kënnen.
D'Buschtawe B a J ënnerscheeden tëscht dem B-1950- an dem J-2000-Koordinatesystem.
D'Busgare Centre Émile-Hamilius huet bis Juni 2015 do funktionéiert.
D'Buslinn 23 vun der Stad Lëtzebuerg passéiert am Gronn.
D'Busse fuere vu méindes bis samschdes am Stonnentakt.
D'Busse sollte vun do un op deene Strecken agesat ginn, wou se déi bescht Leeschtung bréngen.
D'Busse vun dëser sou genannter „Kombilinn“ weisen dann och déi zwou Linnennummeren 1/125 un. virum 10.
D'Busse vun dëser sougenannter "Kombilinn" weisen dann och déi zwou Linnennummeren 1/125 un.
D'Buste stellt den indesche Politiker a Mënscherechtskämpfer Mahatma Gandhi duer, an ass e Geschenk vum Konschtmezän Henry J. Leir fir den Indesch-lëtzebuergesche Frëndeskrees.
D'Butteker verkafe frësch Liewensmëttel, dorënner Kéis, Fleesch a Fësch.
D'Byssusdrüs, déi de Byssus liwwert ass am Fouss vun de Muschelen.
D'Byzantinescht Räich huet zu gläicher Zäit bis zum Fall vu Konstantinopel (1453) weiderexistéiert.
D'Bäckerei Cornu, eng Pâtisserie's Fabréck déi ënner anerem Flûten, Twisten, Palmieren, a Briceleten hierstellt.
D'Bäerbel huet an der Zäit vun der Chrëschteverfolgung gelieft a war Märtyrerin ënner dem Galerius Valerius Maximinus, genannt Daja.
D'Bäerbuerger Schmelz huet hien datselwecht Joer un d'Sociétéit Metz & Cie verpacht.
D'Bäerbuerger Schmelz op der Sir an der Gemeng Manternach war am spéiden 18. a fréien 19.
D'Bänn 4 a 6 sinn och am Täschebuch bei fischer ze kréien.
D'Bänn vun der Serie kommen onregelméisseg eraus, jee no Bedarf.
D'Bänn vun der Serie kommen onregelméisseg eraus.
D'Bänn vun der Serie sinn onregelméisseg erauskomm.
D'Bänn waren a groussem Format an op héichwäertegem Pabeier gedréckt.
D'Bännche gëtt duerchgeschnidden.
D'Béatrice Altariba, gebuer den 18.
D'Béi vun der Bréck bestinn aus rechteckege stole Këschte vun 1,2 x 1,5 Meter.
D'Béischt hätt och schonn an der Zäit tëscht 740 an 370 virun eiser Zäitrechung de Geescht opginn.
D'Béischte lafe praktesch ganz fräi doruechter.
D'Bélier gouf an dräi Versiounen tëscht 1961 an 1970 vun Hammaguir, Salto di Quirra, Ile du Levant an Kourou gestart.
D'Bélier war eng franséisch Héichtefuerschungsrakéit a war den Ausgangspunkt fir eng ganz Rei vu Feststoffrakéiten, déi aus der Bélier, der Centaure, der Dragon, der Dauphin an der Éridan bestoung.
D'Bëmmelchen ass aus engem extrem haarde keramesche Material (Wolframcarbid, Markennumm Widia), dat sech net liicht ofnbotzt.
D'Bënnere goufen am Ufank mat Päerd gezunn, a méi spéit dann och vun Trakteren.
D'Bëscheef an d'Paschtéier goufe vun de Gleewege gewielt, déi sech a lokale Walgemeinschaften zesummefonnt hunn.
D'Bëscheef gi vum Staatschef ernannt a kréien hir Investitur vum Poopst.
D'Bëscheef hunn d'Meenung vertratt, datt eng kathoulesch Schwangerschaftsberodung ee wichtege Schutz fir ongebuere Liewe wier.
D'Bëscheef ware vu peepstleche Vikaren ëmginn.
D'Bëscher bedecken hautdesdaags nëmmen nach eng Fläch vun ongeféier 8 %.
D'Bëscher op dëse Plaze si bekannt als Sierra-Juárez- a San-Pedro-Mártir-Kifer-Eeche-Bëscher.
D'Bëscher vum Morvan, déi hautdesdaags zu engem groussen Deel aus Nolenholzaarte bestinn, beliwweren déi sëlleche Seeëreien déi et do gëtt.
D'Bëschflächen am Guttland besti gréisstendeels aus Hobichen- an Eecheformatiounen an och aus Bichen.
D'Bëschofswei huet hien eréischt de 15.
D'Bëschofswei krut hie vum Kuriekardinol Sebastiano Baggio den 29.
D'Bëschofswei war den 29.
D'Bëtongsaarbechte goufe vun der Tralux ausgefouert.
D'Bëtongsschicht vun der Landepist ass an der Mëtt 41 cm déck a fällt zu de Säiten ëm dräi Zentimeter erof.
D'Bühn gëtt dobäi wéi bei engem Theaterstéck opgebaut.
D'Bühn huet eng variabel Gréisst vun 139 bis 265 m².
D'Bühnenaustattung ass spärlech, mä d'Acteure presentéiere sech a faarweprächtege Kleeder.
D'Bühnepresenz geet bis op d'Commedia dell'arte zréck.
D'Bündnis 90/Die Grünen (kuerz dacks Grüne genannt) ass eng däitsch politesch Partei, déi en inhaltleche Schwéierpunkt op eng ekonomesch, ekologesch a sozial nohalteg Ëmweltpolitik leet.
D'Bündnis huet nëmmen zum Bäistand verpflicht, wann en anere Bündnispartner ugegraff ginn ass.
D'Büroe ware virdu beim Diddelenger Wierk.
D'Bürokratie huet zougeholl an d'Arméi gouf am Westen ëmmer méi vernoléissegt a barbariséiert, wat schlussendlech zur Opléisung am 5.
D'C-Asteroide bewege sech am baussenzege Beräich vun der Haaptceinture.
D'C-Atomer kënne véier Liaisoune forméieren.
D'CC 40100 war eng Serie vun 10 Lokomotiven déi d'SNCF an de Joren 1964 an 1969 bei der Firma Alstom bestallt huet.
D'CC 40100 waren als Universallokomotive geduecht fir kënne mat TEE Zich duerch ganz Westeuropa ze fueren.
D'CCD-Kamera gouf weiderentwéckelt, hir Opléisung mécht aus ongeféier 100 Kilometer Héicht elo siwe Meter aus.
D'CCDs sinn a fënnef Reie vu jee 6 Chips opgereit.
D'CD gouf am One World Studio produzéiert.
D'CD gouf op der Archive.org Hosting Säit 5.017 Mol (Stand: Januar 2019) erofgelueden.
D'CD gouf op der Archive.org Hosting Säit 756-mol (Stand: November 2011) erofgelueden.
D'CD huet 15 Lidder, op der Premium-Editioun sinn et der 18.
D'CDSCC-Statioun ass en Deel vum Deep Space Network.
D'CDays gi vum Lycée technique d'Ettelbruck organiséiert fir hire Schüler de Computer, an alles wat et do ronderëm gëtt, méi no ze bréngen.
D'CDays goufe fir d'éischt 2003 vum LTEtt organiséiert.
D'CDe kommen am Fréijoer 2010 eraus.
D'CFL 1800 waren net serieméisseg mat enger Chaudière equipéiert.
D'CFL 2000 ass eng Serie vun 22 Automotricen déi bei der CFL an de Joren 1990 bis 1992 ënner den Nummeren 2001-2022 a Betrib geholl goufen.
D'CFL 3600 sinn eng Serie vun elektresche Lokomotiven déi tëscht 1958 an 2005 bei den CFL am Asaz waren.
D'CFL 5519 ass déi eenzeg CFL-Dampmaschinn déi nach besteet.
D'CFL assuréiert dofir 2 P Zich op der Verbindung Rodange-Virton mat 2200'er.
D'CFL gouf de 14.
D'CFL hat 11 Stéck kaaft.
D'CFL huet 19 där Maschinnen a se si vun 2301 bis 2319 nummeréiert.
D'CFL huet 22 där Maschinnen a se vun 2201 bis 2223 nummeréiert.
D'CFL huet den Terrain iwwerlooss.
D'CFL huet déi zwéin am 19.
D'CFL huet zwar schonn um Pabeier bestanen, mä d'Chamber huet sech Zäit gelooss bis de 4.
D'CFL kruten awer déi technesch Organisatioun an d'Comptabilitéit vun der neier Organisatioun Régime général des transports routiers (RGTR) auszeféieren.
D'CFL kruten awer vum Ministère den Optrag, déi technesch Organisatioun an d'Comptabilitéit vum RGTR auszeféieren.
D'CFL organiséiert den Transport.
D'CFL rechent mat bis zu 32.000 Passagéier, déi do 2020 pro Dag ukommen a fortfuere géifen.
D'CFL-Lokomotiven aus der Serie 1030 si sougenannt Lokotracteuren déi bei der lëtzebuergescher Eisebunnsgesellschaft CFL a Betrib sinn.
D'CFL-Lokomotiven aus der Serie 3000 sinn Elektroloken déi bei der lëtzebuergescher Eisebunnsgesellschaft CFL ënner den Nummeren 3001 - 3020 immatrikuléiert sinn.
D'CLT fusionnéiert mat der Bertelsmann-Duechter UFA zu CLT-UFA (spéider RTL Group).
D'CNDP huet hir Aarbecht am November 2002 ugefaangen.
D'CONSERT-Experiment (Comet Nucleus Sounding Experiment by Radio wave Transmission) fuerscht d'Struktur vum Koméitekär.
D'CPLP gouf de 17.
D'CPLP versicht, d'Integratioun vun de portugiseschsproochege Länner virunzedreiwen.
D'CS Alliance 01 war e lëtzebuergesche Foussballclub aus der Stad Lëtzebuerg, deen 2001 aus der Fusioun vum FC Aris Bouneweg a vum CS Hollerech entstanen ass.
D'CSV an d'LSAP, déi bis dohin an der Regierung waren, hunn 2, respektiv 4 Sëtzer verluer.
D'CSV bleift staark am Osten a kritt nach 2,9 % bäi fir op 41,5 % ze kommen.
D'CSV blouf mat 18 vun 59 Sëtzer zwar déi stäerkste Partei, dëst waren awer 3 manner wéi an der vireger Legislaturperiod.
D'CSV gewënnt par Rapport zu 2004 2 Sëtz a kënnt am Ganzen op 26 Sëtz.
D'CSV gëtt weider am Norde gestäerkt, gewënnt 2,3 % a kënnt op 39,6 %.
D'CSV huet der 4, d'DP der 2 an d'LSAP, déi Gréng an d'ADR 1.
D'CSV huet däitlech gewonnen a gouf mat Ofstand déi stäerkst Partei.
D'CSV huet déi absolut Majoritéit am Rammerecher Gemengerot.
D'CSV huet par Rapport zu de Wale vun 1999 ee Sëtz bäigewonnen, während d'LSAP ee verluer huet.
D'CSV kritt, wéi och 2004, an alle Gemengen déi meescht Stëmmen.
D'CSV krut dobäi déi absolut Majoritéit a stellt de Schäfferot.
D'CSV kënnt lo op 4 Sëtz (+1), d'LSAP, d'DP an déi Gréng op 1.
D'CSV-LSAP-Majoritéit huet doropshin dogéint gestëmmt, eng parlamentaresch Enquêtekommissioun op d'Been ze stellen, fir méi iwwer Gladio-Stay Behind gewuer ze ginn.
D'CZ-2C ass déi mat iwwer 30 Starten am heefegsten agesat Rakéit vun der Laange-Marsch-Famill an ass bis haut (2019) am Asaz.
D'CZ-2D gouf vun der Weltraumagentur Shanghai entwéckelt an hat den 9.
D'CZ-2E där hir Entwécklung 1986 ugefaangen hat, war eng Weiderentwécklung vun der CZ-2D.
D'Caballé war dacks Invité op Festivallen (ë. a. zu Glyndebourne) an ass zanter 1971 och reegelméisseg an der Staatsoper vun Hamburg opgetrueden.
D'Cadets-Equipe gëtt déi 1. a kënnt an d'2.
D'Caisse nationale d'assurance pension, kuerz CNAP, ass e lëtzebuergescht ëffentlecht Etablissement dat fir d'Pensiounen am Privatsecteur zoustänneg ass.
D'Calamity Jane (engl. fir Katastrophen-Jane), fir richteg Martha Jane Cannary Burke, gebuer den 1.
D'Calamity Jane daucht fir d'éischt an der 23.
D'Caldera huet en Duerchmiesser vu 90 km an ass 700 m déif.
D'Caldera vum Vulkan, läit op de Koordinaten: S=-30,2 O=92,79.
D'Calopteryx splendens ass eng Libellenaart aus der Famill vun de Calopterygidae (de: "Prachtlibellen").
D'Caloris-Becke gouf wahrscheinlech duerch den Aschlag vun engem Asteroid mat ongeféier 100 km oder souguer 150 km Duerchmiesser virun 3,9 Milliarde Joer geformt.
D'Camerata Salzburg ass e Kammerorchester mat Sëtz zu Salzburg an Éisträich.
D'Camerata Salzburg huet eng ronn 50 Disken opgeholl.
D'Camerata gouf am Joer 1952 vum Bernhard Paumgartner ënner dem Numm Camerata Academica des Mozarteums Salzburg gegrënnt.
D'Cameron Michelle Diaz, gebuer den 30.
D'Camionsexplosioun zu Maartel war en Accident, bei deem en Tankcamion, iwwer deen de Chauffeur d'Kontroll verluer hat, an dee mat 47.000 Liter flëssegem Gas geluede war, den 21.
D'Campagne gouf zu dësem Zäitpunkt ënnerbrach an déi Opstänneg sinn heemgaangen, fir Ouschteren ze feieren.
D'Campanenses (Champenois) waren d'Leit déi do gewunnt hunn.
D'Campusse vun der ESCP Europe a Groussbritannien (Oxford, haut London) an an Däitschland (Düsseldorf, haut Berlin) hunn 1974 respektiv 1975 hir Dieren opgemaach.
D'Canadian Space Agency (CSA) respektiv Agence Spatiale Canadienne (franséisch ASC) ass déi kanadesch Weltraumorganisatioun.
D'Candice Patou, gebuer de 26.
D'Candice Patricia Bergen, gebuer den 9.
D'Canes Venatici war an der Antiquitéit keen eegent Stärebild, mä gouf zum Grousse Bier zougerechent.
D'Canes-Venatici-I-Grupp, kuerz CVn I, och M94-Grupp, ass eng Galaxiëgrupp, déi mat enger Distanz vu ronn 13 Mio.
D'Cannon gouf gréisstendeels mat Rollen an den Televisiounsserië bekannt.
D'Canterbury Tales sinn zum gréissten Deel no 1388 entstanen, am Chaucer senger "englescher" Phas.
D'Canterbury Tales sinn zum gréissten Deel no 1390 a senger "englescher Phas" entstanen.
D'Cao Exiu war eng chinesesch Schauspillerin an Dichterin, déi an der Ënn vum 13.
D'Cap Arcona war en däitschte Luxusdampfer, benannt nom Kap Arkona op der Insel Rügen.
D'Capacitéit ass sechs Megabyte (IBM 350).
D'Caponnièren, Kasematten an d'Verbindungskasematt op de Fort Rumigny sinn nach ënnerierdesch erhalen.
D'Capucine war am Ufank vun hirer Carrière Mannequin an de Moudenhaiser Givenchy an Dior zu Paräis .
D'Capucine, gebuer als Germaine Hélène Irène Lefebvre de 6.
D'Capybara oder Waasserschwäin (Hydrochoerus hydrochaeris) ass eng Mamendéierenaart aus der Famill vun de Mierschwéngercher (Caviidae).
D'Cara-Pio, fir Jugendlecher am Alter vu 14 bis 17 Joer.
D'Carabots waren eng Grupp vu Sans-culottes déi sech zu Caen an der Normandie während der Franséischer Revolutioun zesummefonnt hunn.
D'Cardamine bulbifera fënnt ee vu Mëtteleuropa bis Frankräich, Südengland, Südskandinavien a Südosteuropa.
D'Cargolux ass am Mäerz 1970 ënner anerem zesumme vun der Luxair, der Salen Shipping Group, der Loftleidir Icelandic gegrënnt ginn.
D'Carina ass en Deel vum antike Stärebild Argo Navis, dat zu den 48 beschriwwene Stärebiller vum Ptolemäus gehéiert.
D'Carina ass en ausgedehnt Stärebild um Südhimmel a vu Mëtteleuropa aus net ze gesinn.
D'Carina läit ënner de Stärebiller Puppis a Vela.
D'Carine Gindt, gebuer den 23.
D'Carine Kraus, gebuer de 25.
D'Carine Krecké, gebuer den 13.
D'Caritas Lëtzebuerg ass eng lëtzebuergesch kathoulesch karitativ Organisatioun, déi 1932 gegrënnt ginn ass an en Deel vum internationalen Netzwierk Caritas Internationalis ass.
D'Caritas zu Lëtzebuerg ass de 14.
D'Carla Caterina Juri, gebuer den 2.
D'Carla Marlier gebuer de 5.
D'Carme-Grupp ass eng Grupp vu Mounde vum Planéit Jupiter, déi sech op ähnleche Bunne bewegen.
D'Carme-Grupp huet 17 Mounden, woubäi de Carme dee gréisste Member ass.
D'Carmen Heyar ass zu Esch opgewuess an huet 1978 de Mëttelschouldiplom am Beräich Biologie et Social zu Wolz gemaach.
D'Carmen Heyar, gebuer den 21.
D'Carmen Pereira, gebuer 1937, ass eng Politikerin vu Guinea-Bissau.
D'Carmen Welter-Jander ass eng lëtzebuergesch Sopranistin.
D'Carmen Welter-Jander ass zanter 30 Joer Gesankspedagogin am Conservatoire du Nord zu Ettelbréck.
D'Caro-Kann-Verdeedegung ass eng Erëffnung vum Schachspill.
D'Carole Bouquet, gebuer den 18.
D'Carole Calmes, gebuer den 10.
D'Carole Dieschbourg huet op der Universitéit Tréier Geschicht a Germanistik studéiert.
D'Carole Dieschbourg, gebuer den 3.
D'Carole Hartmann, gebuer den 3.
D'Carole Kieffer, gebuer den 30.
D'Carole Krier, gebuer de 4.
D'Carole Laure, gebuer de 5.
D'Carole Lombard, gebuer de 6.
D'Carole Lorang, gebuer 1974, ass eng lëtzebuergesch Theaterregisseurin.
D'Carole Marie Elise Sitz, gebuer den 13.
D'Carole Mersch (bestuet Gourdin), gebuer den 28.
D'Carole Mersch ass bestuet, Mamm vun zwéi Jongen a wunnt an der Stad Lëtzebuerg.
D'Carole Simon, gebuer de 25.
D'Caroline André lieft zu Diddeleng.
D'Caroline Cellier war mam Schauspiller Jean Poiret bis zu deem sengem Doud am Joer 1992 bestuet.
D'Caroline Cellier, gebuer de 7.
D'Caroline Herschel hat de Messier 110 onofhängeg vum Charles Messier de 27.
D'Caroline Lucretia Herschel, gebuer de 16.
D'Caroline Mart, gebuer den 10.
D'Caroline Martin, gebuer de 6.
D'Caroline Scheidweiler (1854-1930) huet deemools tëscht dem Victor Hugo an hirer Tatta gedolmetscht well si kee Franséisch konnt.
D'Caroline Scheidweiler huet den 1.
D'Caroline Théa André, gebuer den 13.
D'Caroline huet dem Brudder Wilhelm bei der Fabrikatioun vu Spigelteleskope gehollef.
D'Caroline krut um Haff eng Ustellung als Mataarbechterin vun hirem Brudder.
D'Carolyn Jean Spellmann Shoemaker, gebuer de 24.
D'Carolyn Kay Steedman, gebuer den 20.
D'Carolyn Steedman entwéckelt eng ganz besonnesch Bezéiung zu deem Meedchen, si gesäit sech quasi wéi eng Mamm fir dës Persoun.
D'Carolyn Steedman hat laang kee Kontakt méi mat hir.
D'Carolyn Steedman identifizéiert sech souguer mat deem Personnage, enger historescher Figur.
D'Carolyn war mat der Zäit zu enger Barrière fir d'Mamm ginn, déi hiert Zil, den Ellis zur Hochzäit ze zwéngen, net erreecht huet.
D'Carosserie hat virgefäerdegt Plazen, déi sech am Fall vun engem Knuppert béie konnten.
D'Carotinoiden (Planzefaarfstoffer) ginn am Dënndaarm zu Retinol gespléckt an iwwer d'Lymph transportéiert.
D'Carrie Fisher war d'Duechter vun der Schauspillerin Debbie Reynolds (1932-2016) a vum Sänger Eddie Fisher (1928-2010).
D'Carrington gouf och mat anere Rollen a Filmer vum George Lucas bekannt.
D'Carroll Baker krut am Ufank vun hirer Carrière hir wichtegst Filmrollen ënner de Regie vu bedeitende Regisseure wéi George Stevens, Elia Kazan, William Wyler a John Ford.
D'Carroll Baker, gebuer als Karolina Piekarski den 28.
D'Casa Milà, och nach La Pedrera genannt, ass eent vum Antoni Gaudí senge bekanntste Wierker zu Barcelona a läit am Distrikt Ensanche.
D'Casi di San Georgio, déi éischt ëffentlech Bank an Italien, mécht hir Dieren zu Genua op.
D'Cassandra Wilson, gebuer de 4.
D'Cassinesch Deelung ass nom franséischen Astronom Giovanni Domenico Cassini genannt, dee s'am Joer 1675 entdeckt huet.
D'Cassini-Huygens-Missioun gouf konzipéiert, fir d'Versteesdemech iwwer vill Objeten a Virgäng am Saturnsystem ze verbesseren.
D'Cassiope redowskii ass eng Planzenaart aus der Gattung vu Cassiope an der Famill vun den Ericaceae.
D'Cassiopeia gehéiert zu den 48 Stärebiller déi schonn an der antiker Astronomie, dem Ptolemäus bekannt waren.
D'Castingdirekteren hunn entscheet, datt si perfekt fir d'Roll vum Erin Ulster wier, well dat e Charakter mat ëmmer pessimistescher Astellung ass.
D'Catalina Sky Survey (CSS) ass e Projet fir Koméiten an Asteroiden z'entdecken a fir no äerdno Objeten (NEO) ze sichen.
D'Catenairespottoe sinn d'Installatiounen un deenen d'Catenaire selwer fixéiert ass.
D'Caterina muss elo versichen den Auteur z'iwwerzeegen dat si d'Roll ka spillen...
D'Catherine "Cathy" Richard, gebuer den 8.
D'Catherine (Schleimer-)Kill, gebuer den 19.
D'Catherine Breillat, gebuer den 13.
D'Catherine Deneuve (Gebuertsnumm: Catherine Fabienne Dorléac), gebuer den 22.
D'Catherine Elvinger, gebuer den 2.
D'Catherine Frot, gebuer den 1.
D'Catherine Havé, gebuer de 16.
D'Catherine Lorent, gebuer den 19.
D'Catherine Samba ass am Tschad opgewues.
D'Catherine Samba-Panza, gebuer de 26.
D'Catherine Wolfe Bruce gold medal oder kuerz Bruce Medal ass eng Auszeechnung déi vun der Astronomical Society of the Pacific fir grouss Liewensleeschtungen an der Astronomie ausgedeelt gëtt.
D'Catherine Zeta-Jones, CBE, gebuer de 25.
D'Catherine an de Christian feieren hir Hochzäit.
D'Catherine bestit sech mam Jules.
D'Catherine gouf als e Kand vun der adleger Famill Benincasa gebuer.
D'Catherine huet iwwerall Problemer awer besonnesch an der Léift…
D'Catherine kënnt aus enger räicher Famill.
D'Catherine versicht zesumme mat enger Frëndin d'Geld ze fanne wat hire vun der Police erschossene Frënd no engem Hold-Up verstoppt hat.
D'Catherine wat behaapt d'Meedche vum André Chatelin senger éischter Fra ze sinn, versicht bei dësem en Ënnerdaach ze fannen.
D'Cathy Clement huet zwee Kanner.
D'Cathy Clement, gebuer den 2.
D'Cathy Da Silva, gebuer de 7.
D'Cathy Schmit, gebuer de 16.
D'Cecile Hemmen huet no hirer Première um Fieldgen 1975 Theater gespillt a bei der Lëtzebuerger Revue matgemaach.
D'Cecilia Helena Payne-Gaposchkin, gebuer den 10.
D'Cecilia Malmström ass an der liberaler Vollekspartei a war vun 1999 bis 2006 Deputéiert am europäesche Parlament, ier se de 6.
D'Cegedel S.A. war eng lëtzebuergesch Entreprise, déi zu Lëtzebuerg elektresche Stroum verdeelt.
D'Cegedel hat hire Sëtz zu Stroossen.
D'Cegedel war op der Bourse vu Lëtzebuerg notéiert.
D'Celsius-Temperaturskala huet als Fixpunkten d'Temperature vun dem Gefréier- a Kachpunkt vum Waasser bei Normaldrock, d. h. engem Loftdrock vun 1013,25 hPa.
D'Celtic Prélude gouf dunn och vun Donneschdes op Freides geréckelt.
D'Centaure gouf 230-mol gebaut a vun Hammaguir, Reggane, CELPA, Salto di Quirra, Esrange, Thumba, Sonmiani an Andøya gestart.
D'Centaure hat am Ganze fënnef Feelschléi.
D'Centaure hat eng maximal Notzlaascht vu 60 kg, eng Spëtzenhéicht vun 140 km, e Startschub vun 44 kN, eng Startmass vu 457 kg, an en Duerchmiesser vun 0,28 m an eng Längt vu 6,02 m.
D'Cesária Évora, gebuer de 27.
D'Cevenne sinn eng Gebiergsketten am südëstlechen Deel vum Massif central an den Departementer Lozère a Gard.
D'Challenger gouf nom britesche Fuerschungsschëff HMS Challenger genannt, dat vun 1872 bis 1876 d'Weltmierer befuer huet.
D'Challenger hat néng vollstänneg Flich mat am Ganzen 987 Äerdëmkreesungen absolvéiert.
D'Chamber huet d'Gesetz mat 34 Stëmmen dofir, 17 dogéint an 1 Enthalung ugeholl.
D'Chamber huet de 6.
D'Chamber huet déi awer eréischt de 5.
D'Chamber huet dës Propos den 12.
D'Chamber huet sech aus folgenden Deputéierten zesummegesat: Tageblatt an LW vum 25. a 26.
D'Chamberwale vum 14.
D'Chamberwale waren deeselwechten Dag wéi d'Wale fir d'Europäescht Parlament.
D'Chamberwale waren deeselwechten Dag wéi och d'Wale fir d'Europäescht Parlament.
D'Chamberwale waren deselwechten Dag wéi och d'Wale fir d'Europäescht Parlament.
D'Chambre de tavail war déi lëtzebuergesch Beruffschamber vun den Aarbechter.
D'Chambre des comptes war en Organ, deem seng Missioun et war, d'Finanzgestioun vum Staat ze kontrolléieren.
D'Chambre des employés privés war déi lëtzebuergesch Beruffschamber vun de Privatbeamten.
D'Chambre des salariés ass zu Lëtzebuerg d'Beruffschamber, déi d'Intresse vun de bal 400.000 Salariéë vum Privatsektor vertrëtt.
D'Champagne-Ardenne war eng Regioun a Frankräich mat den Departementer Aube, Ardennes, Haute-Marne a Marne.
D'Championat geet iwwer eng Saison an huet zesummen 26 Spilldeeg.
D'Championatsmatcher vun der éischter Equipe ginn um Terrain Géitzt zu Nidderwolz gespillt.
D'Championnat ass an zwou Ligaen agedeelt.
D'Championnat des Trois Nations oder Drei-Nationen-Meisterschaft war eng Vëloscourse bei där d'Landesmeeschterschafte vun dräi Länner zu enger Course gruppéiert goufen.
D'Championnat gëtt vun der FLF organiséiert an ass déi éischt Kéier 1972/1973 gespillt ginn.
D'Championnat gëtt vun der Foussballfederatioun organiséiert an ass déi éischt Kéier 1909/1910 gespillt ginn.
D'Champs-Élysées sinn och traditionell déi lescht Etapp vum Tour de France.
D'Chamäleon gehéiert zu deenen 12 Stärebiller, déi vun den hollänesche Séifuerere Pieter Dirkszoon Keyser a Frederik de Houtman tëscht de Jore 1595 a 1597 agefouert goufen.
D'Chamäleone sinn eng Famill bannent der Klass vun de Reptiller (Reptilia).
D'Chandrasekhar-Grenz ass dofir net sou ze verstoen, datt si vun all Stär erreecht ka ginn.
D'Chandrasekhar-Grenz läit bei 1,44 Sonnemassen.
D'Chang'e-1 (嫦娥一号) war déi éischt Raumsond vun der China National Space Administration (CNSA) an déi éischt vun op d'mannst dräi geplangt Missiounen am Moundprogramm vun der Volleksrepublik China.
D'Chang'e-1 gouf de 24.
D'Chang'e-2 (嫦娥二号) ass déi zweet Raumsond vun der China National Space Administration (CNSA) an déi zweet vun op d'mannst dräi geplangt Missiounen am Moundprogramm vun der Volleksrepublik China.
D'Chang'e-2 war ufanks als Backup fir d'Chang'e-1 virgesinn.
D'Chang'e-3 (嫦娥三号) ass déi drëtt Raumsond vun der CNSA an déi drëtt Missioun am Moundprogramm vun der Volleksrepublik China.
D'Chang'e-5-Missioun soll Moundgestengs op d'Äerd bréngen.
D'Chang’e-5-Missioun ass fir 2019 geplangt a soll Moundgestengs op d'Äerd brengen.
D'Chantal Akerman, gebuer de 6.
D'Chantal Graas, gebuer den 19.
D'Chapman Medail (englesch: Chapman Medal) ass en Astronomiepräis vun der britescher Royal Astronomical Society.
D'Charaktere sti mat de Féiss um Buedem vun der Realitéit a besonnesch d'Komik, déi sech an de Situatiounen oder an de Gedanke vun de Schauspiller ofspillt, gefält.
D'Charente (16) ass e franséischt Departement an der Regioun Nei-Aquitaine.
D'Charente ass zanter dem Paleolithikum bevëlkert .
D'Charente-Maritime (17) ass e franséischt Departement, an der Regioun Nei-Aquitaine.
D'Charge géint zwéin Direktiounsbeamte goufen am weidere Verlaf fale gelooss.
D'Chariklia Baxevanos, gebuer de 15.
D'Chariten danzen a sangen, a si mat Rousen a Myrte gerëscht.
D'Chariten, souwéi den Eros an d'Peitho waren déi permanent Begleeder vun der Aphrodite.
D'Charles de Gaulle (NATO-Kennung R 91) ass am Verglach zu deene vun den USA agesate Fligerdréier relativ kleng.
D'Charles de Gaulle gëtt atomar ugedriwwen a kann ouni Beschränkungen 1.000 km am Dag zréckleeën.
D'Charles de Gaulle, d'Flaggschiff vun der Franséischer Marine, ass en nuklear ugedriwwene Fligerdréier.
D'Charline Mathias, gebuer den 23.
D'Charlotte Bettendorf, gebuer den 1.
D'Charlotte Brontë huet hir Wierker, dorënner och hire bekanntste Roman, Jane Eyre, ufanks ënner dem Pseudonym Currer Bell geschriwwen.
D'Charlotte Brontë, gebuer den 21.
D'Charlotte Cunningham huet dräi Kanner: Charles (* 1996), Louis (* 1998) an Donnall (* 2002).
D'Charlotte Emma Moore Sitterly, gebuer de 24.
D'Charlotte Engels huet zanter 1954 zu Paräis gelieft.
D'Charlotte Gainsbourg ass d'Duechter vun dem franséische Sänger a Schauspiller Serge Gainsbourg an der englescher Schauspillerin Jane Birkin.
D'Charlotte Helena Buchholtz, gebuer de 24.
D'Charlotte Moore krut 1920 hiren Ofschloss a Mathematik um Swarthmore College a gouf dunn Assistentin vum Henry Norris Russell op der Universitéit vu Princeton, New Jersey.
D'Charlotte Rampling, OBE, gebuer de 5.
D'Charlotte ass entstanen als Kräizung vun Hansa an Danaé.
D'Charlotte fiert an Afrika fir eng Plaz fir e Vakanzeclub ze fannen.
D'Charlotte war dat zweeteelst vun de sechs Meedercher vum Groussherzog Wëllem IV.
D'Charta ass d'Konstitutioun vun de Vereenten Natiounen a bënnt d'Memberstaaten opgronn vum Droit international public.
D'Charta definéiert de Benevolat als e fräien an onentgeldlechen Engagement vu Persoune fir anerer oder fir d'Allgemengheet, deen an enger Struktur iwwer déi einfach Hëllefsbereetschaft eraus geet.
D'Charta gouf de 26.
D'Charta grënnt op de Wäerter Solidaritéit, Biergerlechkeet (Citoyennetéit) a géigesäitegem Respekt.
D'Charta iwwer d'Ëmwelt.
D'Charta vum Athen, e Manifest vu moderner Architektur, gouf 1933 ënnerschriwwen.
D'Charta vum Benevolat fir erof ze lueden.
D'Charta, mat där den Däitsche Bond gegrënnt gouf, déi sougenannt Deutsche Bundesakte, war Deel vum Traité vum Wiener Kongress.
D'Chartergesellschaft Deutscher Flugdienst GmbH, aus där spéider d'Condor Flugdienst GmbH gëtt, gëtt zesumme mat der Bundesbahn, dem Norddäitsche Lloyd an der Hamburg-Amerika-Linie den 21.
D'Chartreux-Kaze si roueg Kazen, net aggressiv, a kënnen am Haus gehale ginn.
D'Charybdis war e Mieresongeheier vun deem den Homer a senger Odyssee erzielt.
D'Chasmata (Eenzel Chasma) op Mimas sinn no verbreeter Meenung vun de meeschte Wëssenschaftler duerch den Aschlag, deen de Krater Herschel geformt huet, entstanen.
D'Chassise koumen haaptsächlech vu Paquis an d'Motore ware vu Fivet.
D'Chaucer Society (zanter 1978 New Chaucer Society) gëtt zanter 1868 all Joer eng Anthologie mat Essaien eraus, déi haut den Numm Studies in the Age of Chaucer dréit.
D'Chauffere vum 225.
D'Chauffere vun de motoriséierte Gefierer mussen hir Vitesse eventuell reduzéieren, fir eng Behënnerung oder eng Gefor fir d' Vëlosfuerer z'evitéieren.
D'Chauffere vun dëse Gefierer däerfen aner Gefierer net iwwerhuelen, se däerfen d'Cycliste weder a Gefor bréngen, nach se behënneren a se musse stoe bleiwe wann et néideg ass.
D'Chaufferskabin ass komplett vum Patienteraum ofgetrennt, an ass och loftdicht.
D'Chavela Vargas, gebuer de 17.
D'Cheese curds si Kéisgrimmelen, eigentlech Broch mat engem mëlle bis liicht salzegem Goût.
D'Cheffe goufe verfollegt an higeriicht, de Stofflet Enn Februar, an de Charette Enn Mäerz.
D'Cheffe vu 6 australesche Kolonien treffe sech zu Melbourne fir iwwer eng Unioun ze diskutéieren.
D'Chefredaktrice ass d'Isabelle Debuchy.
D'Chelo Alonso, gebuer als Isabella García den 10.
D'Chimie (v. griich. χημεία, chimía) ass eng vun den Naturwëssenschaften.
D'Chimie ass Wëssenschaft vun der Matière an hiren Transformatiounen.
D'Chimie ënnersicht och d'Bindungen tëscht den eenzelen Elementer.
D'Chimène Badi ass eng franséisch Sängerin, déi den 30.
D'China annektéiert den Tibet, de 14.
D'Chinesesch Mauer gëtt ënner dem Keeser Qin Shi Huang Di ugefaangen.
D'Chlorkuelewaasserstoffer (FCKW) an déi aromatesch Kuelewaasserstoffer (Benzol) sinn och fir d'Ëmwelt geféierlech.
D'Chloé Western ass ëm déi 30 Joer al a gëtt vermësst.
D'Cholera ass eng ustiechend Krankheet déi virun allem den Dënndaarm befällt.
D'Cholera manifestéiert sech duerch staarke bis extrem staarken Duerchfall an Erbriechen.
D'Chondre representéieren d'Matière, déi fréi aus dem solaren Urniwwel kondenséiert ass.
D'Chorale Sainte-Cécile, d'Fräiwëlleg Pompjeeën an den den FC Syra Menster zielen zu den eelste Veräiner zu Menster.
D'Chorale St. Pie X ass e Gesankveräin vu Keel.
D'Chouerställecher zielen zu den Haaptwierker vum Rokoko zu Lëtzebuerg.
D'Chriechinger Haus ass dat eenzegt Haus, dat komplett restauréiert gouf.
D'Chris (Christiane Marie) Evert, gebuer den 21.
D'Chris Guthrie ass eng jonk Fra vum Land, an Nordost Schottland, uganks vum 20.
D'Chris e jonkt Meedchen ass op der Côte d'Azur an der Vakanz.
D'Christa Wolf, gebuer den 18.
D'Christian-Albrechts-Universitéit (op Däitsch: Christian-Albrechts-Universität zu Kiel, kuerz CAU) zu Kiel ass déi eenzeg Volluniversitéit a Schleswig-Holstein.
D'Christiane Krüger, gebuer den 8.
D'Christiane Minazzoli, gebuer den 11.
D'Christiane Modert, gebuer den 18.
D'Christiane Rücker, gebuer den 12.
D'Christiane Schlechter-Wirtz, gebuer den 18.
D'Christiane Steinmetzer, gebuer de 16.
D'Christiane Taubira ass 1952 an eng Famill vu fënnef Kanner gebuer ginn an huet zu Paräis Ekonomie, Soziologie, afroamerikanesch Ethnologie an Agroalimentatioun studéiert.
D'Christiane Taubira ass gescheet a Mamm vu véier Kanner.
D'Christiane Taubira, gebuer den 2.
D'Christiane Wickler, gebuer den 21.
D'Christie huet eng Zäit zu London gelieft an haut wunnt si zu Glasgow.
D'Christie huet op dem Drama Centre London Drama studéiert.
D'Christine Citti, gebuer de 25.
D'Christine Heitz huet déi nei Sängerin geheescht an huet d'Joy Brück ersat.
D'Christine Mailliet ass vun Ettelbréck a schwëmmt fir de Swimming Club le Dauphin.
D'Christine Mailliet, gebuer den 9.
D'Christine Majerus, gebuer de 25.
D'Christine Pascal war eng Schwäizer Schauspillerin.
D'Christine de Rivoyre, gebuer den 29.
D'Christine gëtt Stonnen am Conservatoire an den Antoine schreift un engem Roman.
D'Christl Cranz, gebuer den 1.
D'Christlich Demokratische Union Deutschlands (kuerz: CDU) ass eng däitsch konservativ politesch Partei.
D'Chronescht Middegkeetssyndrom (CMS) ass eng multisystemesch Krankheet déi d'Zentralnervesystem befält.
D'Chronike vun där Zäit zielen e ganze Katalog vu Gewalt géint den Adel op, dee sech am Land verbreet huet.
D'Chroniken iwwer dramatesch schlëmm Feierkatastrophen duerch Stréidiech gläiche sech ëmmer: z. B. zu Grevemacher: „ .... vun der schrecklecher Feierkatastroph den 18.November 1822.
D'Chrysothemis ass eng Gestalt aus der griichescher Mythologie déi zu den Tantaliden gezielt gëtt.
D'Chrëschtdeeg si gemenkerhand gesetzlech Feierdeeg am Dezember oder Januar.
D'Chrëschten hunn dee Traditioun virugefouert andeems se de leschte Punkt vum europäesche Festland nom Hellege Vinzens genannt hunn.
D'Chrëschtentum an den Islam spillen a Japa sou gutt wéi keng Roll.
D'Chrëschtentum huet bis haut e groussen Afloss op déi westlech Kultur a Konscht.
D'Chrëschtkinneksfest gëtt de Sonndeg virum éischten Adventssonndeg gefeiert.
D'Chrëschtlech Demokratesch Unioun (CDU) huet no der Electioun vum 30.
D'Churchill Barriers sinn eng Serie vu véier Dämm tëscht den Orkney Islands a Schottland, mat enger Totallängt vun 2,3 km.
D'Chérie wëll awer näischt vum Bo wëssen… De Film op der IMDb Fotoen aus dem Film op DVDbeaver
D'Ci-devants ware fréier Adeleger a Frankräich no der Ofschafung vun de Privilegien.
D'Cilla Black huet deemools do an der Garderobe geschafft.
D'Cindy Schneider, gebuer den 8.
D'Cinémathèque de la Ville de Luxembourg ass am fréiere Kino Vox op der Theaterplaz an der Stad Lëtzebuerg.
D'Cipale gëtt 1929 mat der Agliderung vum Bois de Vincenes u Paräis ugeschloss .
D'Circinusgalaxis (ESO 97-G13) ass en Typ-2-Seyfertgalaxis am Stärebild Circinus an déi aktiv Galaxis déi am nooste bei der Mëllechstrooss steet.
D'Circulatioun vu mykenesche Produite kann duerch kleng Tountafele noverfollegt ginn, d'Virgänger vun eise modernen Etiketten.
D'Cité Bibliothèque, fréier Bibliothèque municipale de la Ville de Luxembourg, ass eng ëffentlech Bibliothéik déi der Stad Lëtzebuerg gehéiert.
D'Cité Léibësch gehéiert zu der Gemeng Wuermeldeng.
D'Cité de Carcassonne zielt haut zu deenen am beschten erhalene Festungsstied vun Europa.
D'Cité de l'espace gouf vun der Stad Toulouse an Zesummenaarbechtt mam Verkéiersministerium, dem Kulturministerium, der franséischer Raumfaartagentur CNES, EADS, ASTRIUM a villen anere realiséiert.
D'Cité judiciaire steet um Helleg-Geescht-Plateau an der Stad Lëtzebuerg.
D'Cité läit op der Grenz tëscht Zolwer an Uewerkuer, zirka 2,5 km vum Kär vun der Uertschaft Zolwer ewech.
D'Civane mécht op enger Streck vu ronn 2.500 Meter d'Grenz mat der Nopeschgemeng Chiny.
D'Claire (Christine Pascal) erwaart e Kand, säi Mann huet et verlooss.
D'Claire (Dany Carrel), eng Prostituéiert, léiert de Fotograf Ferdinand (Jacques Perrin) an engem Bistro kennen...
D'Claire Bloom huet am Joer 1948 an hiren éischte Film The Blind Goddess matgespillt, nodeem si scho vun 1946 un am Theater opgetrueden ass.
D'Claire Bloom, CBE, gebuer als Patricia Claire Blume de 15.
D'Claire Christine Margue, gebuer den 28.
D'Claire Margareta Lademacher, gebuer den 21.
D'Claire Maurier, gebuer als Odette Michelle Suzanne Agramon de 27.
D'Claire Thill ass eng lëtzebuergesch Schauspillerin.
D'Claire lieft bei senge räichen Adoptivelteren an enger Villa déi eleng an engem Bësch läit.
D'Claire lieft elo a Frankräich an ass eng bekannt Sängerin ginn.
D'Clara Fey, gebuer de 14.
D'Clara Schumann, gebuer den 13.
D'Clarice Starling, eng jonk FBI Agentin, versicht mat Hëllef vum Dr. Hannibal Lecter, dee wéinst Kannibalismus am Prisong setzt, de geféierleche Seriemäerder Jame Gumb ze fannen...
D'Classic Haribo war eng Vëloscourse vun engem Dag, déi a Frankräich gefuer gouf.
D'Claude Bichel, gebuer den 30.
D'Claude De Demo huet tëscht 1999 an 2003 op der Hochschule für Musik und Darstellende Kunst zu Stuttgart studéiert.
D'Claude De Demo, gebuer 1980, ass eng lëtzebuergesch Schauspillerin.
D'Claude Enster ass Professer fir Konschterzéiung am Lycée technique des arts et métiers an der Stad Lëtzebuerg.
D'Claude Ernster, gebuer den 18.
D'Claude Gensac, gebuer den 1.
D'Claude Jade (Claude Marcelle Jorré) war eng franséisch Schauspillerin.
D'Claude Jade ass den 1.
D'Claudia Cardinale, gebuer als Claude Joséphine Rose Cardinale de 15.
D'Claudia Dall'Agnol, gebuer de 6.
D'Claudia Hirsch-Hartmann beschreift 2012 am The State of the Luxembourg’s Welfare State, weider Facteuren déi a korporatistesche Systemer virleien an domadder och zu Lëtzebuerg.
D'Claudia Letizia huet eng Reputatioun als d'"Kinnigin vum italienesche Burlesque" an als Star vu sozialen Netzwierker.
D'Claudia Letizia, och bekannt ënner dem kënschtlechen Numm Lady Letizia gebuer den 22.
D'Claudia Monti huet no hirer Première am Stater Kolléisch op der Université Robert Schuman zu Stroossbuerg Droit studéiert.
D'Claudia Monti, gebuer de 6.
D'Claudia Passeri, gebuer den 1.
D'Claudia Veloso, gebuer de 25.
D'Claudier (laténgesch Claudii oder gens Claudia) waren eng vun deenen eelste réimesche Patrizierfamillien.
D'Claudine Adams, gebuer den 29.
D'Claudine Auger, gebuer als Claudine Oger de 16.
D'Claudine Barnig, gebuer den 2.
D'Claudine Bernard, gebuer den 2.
D'Claudine Funck-Brentano huet Gedichter geschriwwen, déi eppes Mystesches u sech hunn.
D'Claudine Funck-Brentano, gebuer 1863 zu Lëtzebuerg a gestuerwen ?.., war eng Dichterin an Iwwersetzerin.
D'Claudine Junck ass wëssenschaftlech Collaboratrice vum naturhistoresche Musée.
D'Claudine Junck, gebuer den 29.
D'Claudine Konsbruck, gebuer de 14.
D'Claudine Luypaerts, bekannt ënner dem Kënschtlernumm Maurane, gebuer zu Ixelles den 12.
D'Claudine Muno, gebuer den 2.
D'Claudine Schaul, gebuer den 20.
D'Clausener Kierch ass der helleger Kunigunde dediéiert.
D'Clavierbüchlein vor Anna Magdalena Bachin (1722) weist Fréifaassunge vun de Franséische Suiten.
D'Clementine ass de 25.
D'Cleopatra bestit sech da mat dem Liliputaner Hans, eleng wéinst dem Hans senge Suen.
D'Clientèle vum Hotel waren haaptsächlech Véihändler.
D'Clinique Pédiatrique oder KannerKlinik funktionéiert zënter 1966.
D'Clinique Sainte-Marie ass e Spidol zu Esch-Uelzecht.
D'Clinique privée Dr Émile-Bohler ass eng Privatklinik déi am Kader vum Centre hospitalier du Kirchberg gefouert gëtt.
D'Clinton ass zu Park Ridge an der Banlieue vu Chicago opgewuess a krut 1973 en Diplom am Droit vun der Yale University.
D'Clippen däerfen eng Gréisst vun 2 GB an eng Längt vun zéng Minutten an néngafofzeg Sekonnen net depasséieren.
D'Clipperton Insel ass a franséische Staatseegentum.
D'Cloche d'Or ass e Lieu-dit am Stater Quartier Gaasperech.
D'Clotilde Joano, gebuer als Clotilde Rabinovitch den 3.
D'Clotilde Marie Pascale Courau, gebuer den 3.
D'Cluster ass eng Kamera, mat där Himmelsgebidder vu Moundgréisst fotograféiert kënne ginn.
D'Clásica Ciclista San Sebastián - San Sebastián, oder méi kuerz Clásica Ciclista San Sebastián, ass eng Vëloscourse vun engem Dag, déi am Baskeland gefuer gëtt.
D'Clásica de Alcobendas ass eng Etappecourse mam Vëlo, déi a Spuenien an der autonomer Gemeinschaft a Provënz Madrid gefuer gëtt.
D'Cláudia Rafaela Teixeira Pascoal, gebuer den 12.
D'Cocablat war fir d'Inkaen e Symbol vu gëttlecher Kraaft.
D'Cockerill huet den 28.
D'Coco Chanel war bekannt fir hir Determinatioun, hir Ambitioun an hir Energie, déi si an hirem Beruffs- an och an hirem Privatliewe gewisen huet.
D'Coditel ass zanter 2005 en Deel vun engem franséische Grupp a gebraucht zanter Enn 2007 d'Mark "Coditel Numericable".
D'Codéierung ass iwwer elektresch Impulser geschitt.
D'Cojellico's Jangen (kuerz: d'Jangen) ass e Lëtzebuerger Gesanksquintett mat Pianosbegleedung.
D'Cola kritt hiren typesche Goût vun der Kolanoss, Vanill, Kanéilueleg, Neelcheskäppueleg an Zitroun.
D'Colette Bodelot ass eng lëtzebuergesch Universitéitsprofessesch, Spezialistin vun der laténgescher Linguistik an Auteur.
D'Colette Flesch ass d'Enkelin vum Auguste Flesch.
D'Colette Flesch gebuer de 16.
D'Colette Flesch war Generalsekretärin (1976-1980) a Presidentin (1981-1989) vun der DP.
D'Colette Hoffmann, gebuer de 14.
D'Colette Mart ass d'Duechter vum liberale Politiker René Mart (1925-1990).
D'Colette Mart war vun 2003 bis 2006 Presidentin vum Conseil national du livre, a vun 2004 bis 2013 vum Lëtzebuerger Schrëftstellerverband (LSV).
D'Colette war déi éischt weiblech Presidentin vun der Académie Goncourt a krut als éischt Fra a Frankräich e Staatsbegriefnes.
D'Colette, e Weesekand, freet de Victor fir mat an de Wantersport ze goen.
D'Colette, fir richteg Sidonie-Gabrielle Claudine Colette, gebuer den 28.
D'Collation des grades gouf 1968 ofgeschaaft.
D'Collectivitéit huet d'Kompetenze vun enger Gemeng, engem Departement an enger Regioun.
D'Colonne ass Richtung La Rochelle geflücht, wou de Marcé destitutéiert a festgeholl gouf.
D'Columba gehéiert zu den dräi neie Stärebiller, déi den holläneschen Astronom an Theolog Petrus Plancius am 17.
D'Columba soll de Vull duerstellen, deen dem Jason a sengen Argonauten de Wee duerch déi geféierlech Klippe vum Bosporus gewisen huet.
D'Columbia Hills goufe vun der Landesond Spirit entdeckt, déi 2004 am Krater erfollegräich gelant war.
D'Columbia Hills sinn e flaachen, ongeféier 5 km laangen a bis zu 3 km breede Biergzuch um Planéit Mars.
D'Columbia ass no der Challenger déi zweet NASA-Raumfähr, déi während enger Missioun total beschiedegt gouf.
D'Columbia war ausserdeem déi weiblech Personifizéierung vun den USA.
D'Coma Berenices (Hoer vun der Berenike) ass e Stärebild an der Ëmgéigend vum Himmelsequator.
D'Coma Berenices ass en onopfällegt Stärebild um Fréijoershimmel tëscht de markante Konstellatioune Leo a Bootes.
D'Coma-Bereniciden sinn e Meteorstroum, dee vum 12.
D'Comic-Serie gouf an 23 Sproochen iwwersat, allerdéngs bis elo net op Lëtzebuergesch.
D'Comic-Serie gouf mat ville Präisser ausgezeechent, dorënner och en Extrapräis vum Internationale Comic-Salon Erlangen fir dem Franquin säi Liewenswierk.
D'Comicsrei gouf vum Virgänger vun de Marvel Comics an zwar vum Timely Comics erausginn.
D'Commande war vun Ufank un fir 2 verschidden Zorte Lokomotive, eng reng 15kV Lokomotiv fir Zich an Éisträich an eng Lokomotiv fir 15kV an 25kV fir den Trafic iwwer d'Grenz an Ungarn.
D'Commemoratiounsplaz Hinzert besteet aus engem Kierfecht mat Kapell an engem Dokumentatiounszenter.
D'Commentairen, déi an dësem Rapport stinn, spillen eng wichteg Roll fir d'Parlament fir ze decidéieren, ob et d'Gestioun vum Budget duerch d'Kommissioun soll approuvéieren oder net.
D'Commentairë goufe vum Frank Wilhelm geschriwwen a geschwat.
D'Commission de Surveillance du Secteur Financier ass d'Bankenopsiicht zu Lëtzebuerg.
D'Commission de surveillance du secteur financier (CSSF) ass du gebuer ginn, mat enger Kompetenz iwwer d'Banken, déi aner Finanzinstituter an iwwer d'Bourse.
D'Commission des sites et monuments nationaux ass duerch d'Gesetz vum 12.
D'Commission des sites et monuments nationaux, kuerz COSIMO, ass e konsultatiivt Organ vun der Lëtzebuerger Regierung.
D'Commissioun erdeelt allerdéngs de Staaten eng Autorisatioun fir esou Mesuren ze huelen.
D'Commissioun huet engersäits d'Aufgab vun der Exekutiv vun der Gemeinschaft, dat heescht si setzt d'Politik déi de Conseil decidéiert an der Praxis ëm an iwwerwaacht hir Exekutioun.
D'Commonwealth Realms sinn net mat dem Commonwealth of Nations a sech gläichzesetzen.
D'Communauté des Villes Ariane (CVA, "Kommunitéit vun den Ariane-Stied") verbënnt d'EU-Standplaze, déi un der Ariane-Produktioun bedeelegt sinn.
D'Communautéit vun de Gemenge Kettenuewen an Ëmgéigend, op Franséisch Communauté de communes de Cattenom et environs ëmfaasst 20 Gemengen am Departement Moselle.
D'Communautéite baséieren op der Sprooch.
D'Commune hat also en Interessi, fir d'Leit gewäerden ze loossen.
D'Commune hat decidéiert eng Arméi vu 60 000 Mann op d'Been ze stellen, fir géint d'Preise virzegoen.
D'Commune huet d'Membere vun der Police erausgesicht, déi en masse Verdächteger festgeholl hunn.
D'Commune huet hiren Afloss no der Eliminatioun vun den Hebertiste verluer (24.
D'Commune vu Paräis (1789-1795) war den Numm deen de revolutionäre Gouvernement vu Paräis sech nom Stuerm op d'Bastille (14.
D'Commune vu Paräis an d'Assemblée législative waren an engem Sträit ëm d'Muecht a Frankräich deen d'Land an engem Biergerkrichszoustand net ze gouvernéiere gemaach huet.
D'Commune vu Paräis huet sech den Hôtel de Ville als Haaptquartéier erausgesicht.
D'Compagnie Marat war wuel eng vun de spezifeschsten Arméie vun der Revolutioun, déi e wichtegt Element am terroristesche System gespillt hunn.
D'Compagnie de l'Ouest gouf 1851 gegrënnt an huet am Ufank d'Strecke Viroflay-Chartes, Paräis-Laval an zwou Versailler Strecken exploitéiert.
D'Compagnie des Chemins de fer du Nord och dacks nëmmen Compagnie du Nord genannt war eng Eisebunnsgesellschaft déi am September 1845 zu Paräis gegrënnt gouf.
D'Compagnie des chemins de fer de l'Ouest ass eng fréier franséisch Eisebunnsgesellschaft déi hiert Eisebunnsnetz haaptsächlech an der Normandie an an der Bretagne hat.
D'Companhia de Bebidas das Américas (AmBev) ass duerch d'Fusioun vun de brasilianesche Brauereien Antarctica a Brahma entstanen a war haaptsächlech a Südamerika vertrueden.
D'Computerschiermer déi zanter der Ouverture 2008 do stoungen, goufen ewech geholl, well se net vill genotzt goufen.
D'Conceptioun vun der Bréck ass vun TR-Engineering a se gouf vun der CDC an der Firma Pertuy gebaut.
D'Concerte vum Blues-Club fanne gewéinlech am Sang a Klang am Pafendall statt.
D'Concessiounen am Dall vum haitegen Uewermaartel waren an den Hänn vun e puer Familljebetriber.
D'Concours des machines ware Concourse fir kleng Atelieren déi Vëloe gebaut hunn.
D'Concourse ginn op der Strooss gespillt.
D'Conferenciere si lëtzebuergesch oder auslännesch Wëssenschaftler.
D'Confiserie Sprüngli ass am Joer 1836 vum David Sprüngli a sengem Jong Rudolf Sprüngli-Ammann an der Marktgasse Zürich als Confiserie Sprüngli & Sohn gegrënnt ginn.
D'Confédération luxembourgeoise du commerce, kuerz clc, ass eng Patronatsorganisatioun déi d'Privatentreprisen aus de Secteuren Handel, Transport an Dénschtleeschtungen ënnerstëtzt.
D'Conférence nationale des élèves du Luxembourg (CNEL), och als Schülerkonferenz bekannt, ass déi offiziell Schülervertriedung vu Lëtzebuerg.
D'Connaissance des temps ass en amtlecht astronomescht Joerbuch a Frankräich.
D'Conny Giussani, gebuer den 13.
D'Conseilen hu sech doropshin d'Recht geholl, d'Deputéiert an der Hallschent vun de Circonscriptioune selwer erauszesichen.
D'Constance liest Mënschen déi eleng sinn, Bicher vir, sou engem klenge Meedchen, engem Direkter, engem Generol senger Witfra an dem Eric, engem jonke kierperlech Handicapéierten...
D'Constituants hunn et fir néideg empfonnt, en Text ze stëmmen, deen d'generell Prinzipië mat souveränerem Wäert ernimme géif, fir hir Aktioun ze legitiméieren.
D'Convention huet am Juli 1793 eng demokratesch an dezentraliséiert Konstitutioun gestëmmt, déi duerch e Referendum ratifizéiert gouf.
D'Convention huet de Robespierre zu engem "Hors la loi" erkläert, an Truppe geschéckt, fir d'Gebai ze stiermen.
D'Convention huet decidéiert, d'Monarchie ofzeschafen, an den 22.
D'Convention montagnarde war, a Frankräich, vum 2.
D'Convention nationale hat d'Exekutivgewalt an der Zäit vun der éischter Republik.
D'Cookinselen si méi e spezielle Fall.
D'Cooksonia ass eng vun den eelste bekannte Landplanzen.
D'Copernic-Period vun der lunarer Zäitskala gouf no dësem Krater genannt.
D'Copley Medail ((en) Copley Medal) ass eng Auszeechnung vun der britescher Royal Society.
D'Coppa Placci ass eng Vëloscourse vun engem Dag déi deelweis an Italien, an zu San Marino, gefuer gëtt.
D'Copyright ass hin an hier verkaaft ginn.
D'Coque, offiziell Centre national sportif et culturel (CNSC), ass dee gréisste Sportkomplex zu Lëtzebuerg.
D'Cora war déi gréisst Rakéit, déi a Westeuropa gestart gouf. (en) Cora experimental rockets
D'Cora war eng eestufeg franséisch Experimentalrakéit.
D'Corail Material war fir den internationale Schnellzuchtrafic geduecht a gouf zanter 1975 och op den internationale Verbindungen tëscht Frankräich a sengen Nopeschlänner agesat.
D'Corail-Voituren hunn eng Standardlängt vu 26.400 Millimeter an eng Breet vun 2.825 Millimeter.
D'Corazon Aquino war déi wichtegst Géigekandidatin.
D'Cordeliers hu verschidde Petitioune géint de Louis XVI. ugefaangen, déi vun Zeitunge wéi dem Le Républicain ënnerstëtzt goufen.
D'Cordula Trantow, gebuer den 29.
D'Corina Ciocârlie, gebuer den 13.
D'Corinna Harfouch, gebuer als Corinna Meffert de 16.
D'Corinne Cahen war vun 2008 bis 2012 Presidentin vum Stater Geschäftsverband.
D'Corinne Cahen, gebuer de 16.
D'Corinne Hermès, gebuer de 16.
D'Corinne Marchand, gebuer als Denise Marie Renée Marchand de 4.
D'Corinne Steinbach, gebuer den 20.
D'Corinne a de Roland verbréngen de Week-end an hirem Auto op de franséische Stroossen a geroden an e Stau, duerno an e bluddege Verkéiersaccident an duerno erëm an e Monsterstau.
D'Corn Islands, spuenesch Islas del Maíz ("Mais-Inselen"), leie siechzeg Kilometer ëstlech vu Bluefields am Atlantik a bestinn aus zwou Inselen.
D'Corny Collins, gebuer als Gisela Szymanski den 18.
D'Corona Borealis gehéiert zu den 48 Stärebiller aus der antiker Astronomie, déi schonn dem Ptolemäus bekannt waren.
D'Corona Borealis huet keng hell Stärekéip, Gasniwwel oder Galaxien, déi am Messier-Katalog oder am NGC opgeholl goufen.
D'Corrèze (19) ass e franséischt Departement an der Regioun Nei-Aquitaine.
D'Cortes huet eng nei Verfassung entworf.
D'Coryse Kieffer, gebuer de 15.
D'Costa Brava (Katalounesch a Spuenesch fir „Wëll Küst“) ass den nordëstlechsten Deel un der spuenescher Mëttelmierküst an der autonomer Regioun Katalounien.
D'Costa Brava ass 214 km laang.
D'Costa Concordia ass dat fréiert Flaggschëff vun der italienescher Reederei Costa Crociere.
D'Costa Concordia ass den 13.
D'Costa Magica ass e Croisière-Schëff dat der italienescher Reederei Costa Crociere gehéiert.
D'Costa Smeralda ass een Deel vun der nordëstlecher Küst vu Sardinien.
D'Cote 276 fënnt en op der Departementale 30 um P.k.
D'Cote de Pablo ass am Alter vun zéng Joer mat hiren Elteren op Miami geplënnert, well hir Mamm, d'Maria Olga Fernandez, do eng Plaz bei Telemundo krut, an ass do an d'Arvida Middle School gaangen.
D'Cotonou-Ofkommes ass den neie vëlkerechtleche Vertrag, deen als Nofolger vum am Februar 2000 ofgelafene Lomé-Ofkommes, gëllt an den 23.
D'Coupe besteet aus 18-Karat Gold a Malachitsteng, ass 36 cm héich a weit 5 kg.
D'Coupe de Luxembourg ass 1922 fir d'éischt gespillt ginn a gouf alt erëm vum Racing Club Lëtzebuerg gewonnen.
D'Coupe de Luxembourg ass eng lëtzebuergesch Competitioun am Basketball, déi all Joer vun der Fédération luxembourgeoise de basketball organiséiert gëtt.
D'Coupe de Luxembourg gëtt als Knockout-Tournoi gespillt.
D'Coupe hunn si dräi weider Kéiere gewonnen.
D'Cour administrative huet den Arrêté grand-ducal annuléiert, mat deem de Colonel Ries an d'Retraite geschéckt gi war.
D'Cour des comptes gëtt all Joer, fir d'Chamber, e Rapport iwwer de Staatsbudget eraus, a kann op eegen Initiativ soss Rapporte publizéieren.
D'Coureure sinn an 3 Kategorien agedeelt: 43 Stéck an der 1.
D'Coureuren Oscar Freire, Fränk Schleck, Alessandro Ballan a Fabian Cancellara, déi am Tour vu Kalifornien an eng Chute verwéckelt waren hate Forfait erkläert.
D'Coureuren ënner 25 Joer fuere fir d'Klassement vum beschte Jonken.
D'Cours gëtt zu Plumelec Samschdes op demselwechte Weekend gefuer wéi d'Course fir Hären, déi Sonndes gefuer gëtt.
D'Cours supérieurs ware bis 1969 zu Lëtzebuerg en Enseignement um Niveau vum éischten Universitéitsjoer.
D'Course ass eng Kompetitioun vum UCI Europe Tour 2019 an der Kategorie 1.HC. Se gouf vum Bob Jungels gewonnen.
D'Course ass iwwer d'Distanz vun 123 km gaangen a gouf vum Englänner James Moore an 10 Stonnen a 25 Minutte gewonnen.
D'Course ass net: tëscht 1938 an 1948, tëscht 1960 an 1969, souwéi 2004 ausgedroe ginn.
D'Course ass vun 1955 bis 1962 an effektiv a véier Deeg gefuer ginn.
D'Course ass vun Amaury Sport Organisation (A.S.O.) organiséiert ginn.
D'Course besteet aus engem Prolog an zwou Etappen.
D'Course déi zanter 2006 zum UCI Europe Tour gehéiert, war 2006 an 2007 an der Klass 2.2 agestuuft, an ass zanter 2008 an der Klass 2.1.
D'Course gehéiert zum UCI Asia Tour a rangéiert an der Klass 2.HC. Den Tour of Oman gëtt a sechs, haaptsächlech flaachen Etappe gefuer.
D'Course gehéiert zum UCI Europe Tour an ass an der Klass 1.1 agestuuft.
D'Course gehéiert zum UCI Europe Tour an ass an der Klass 2.1 agestuuft.
D'Course gehéiert zum UCI Europe Tour.
D'Course gouf 1946 fir d'éischt gefuer.
D'Course gouf 2009 gegrënnt a gehéiert zanter 2010 zum Kalenner vun der UCI an der Kategorie 1.1 (Kategorie 1.2 vun 2010 bis 2012).
D'Course gouf a véier Etappe gefuer dovun ee Contre-la-montre an der Equipe. left Broschür vun der Course
D'Course gouf am Sprint vum Belsch Tom Boonen gewonnen, virum Italiener Daniele Bennati an dem Amerikaner Tyler Farrar.
D'Course gouf am Sprint vum Schwäizer Fabian Cancellara gewonnen.
D'Course gouf am Sprint vum belsche Coureur Baptiste Planckaert gewonnen.
D'Course gouf an engem Sprint vun néng Coureure vum Fransous Arthur Vichot gewonnen.
D'Course gouf bei engem Massesprint vum Däitschen André Greipel gewonnen, dee sech konnt virum Fransous Nacer Bouhanni an dem Schwäizer Dylan Page duerchsetzen.
D'Course gouf bei engem Massesprint vum Englänner Daniel McLay gewonnen, dee sech konnt virum Italiener Matteo Pelucchi an dem Fransous Nacer Bouhanni duerchsetzen.
D'Course gouf op engem Circuit vun 213,7 km zu Hamburg an an der Ëmgéigend gefuer.
D'Course gouf tëscht 1986 an 1989 net gefuer.
D'Course gouf vum Amerikaner Kirk O'Bee gewonnen.
D'Course gouf vum Argentinier Eduardo Sepúlveda gewonnen.
D'Course gouf vum Argentinier Juan José Haedo gewonnen. left
D'Course gouf vum Australier Christopher Sutton gewonnen. left
D'Course gouf vum Belsch André Dierickx gewonnen. « Grand Prix de Denain 1971 », op
D'Course gouf vum Belsch Andy Cappelle gewonnen. left
D'Course gouf vum Belsch Arthur Decabooter gewonnen. « Grand Prix de Denain 1961 », op
D'Course gouf vum Belsch Bert De Waele gewonnen. left
D'Course gouf vum Belsch Christian Callens gewonnen. « Grand Prix de Denain 1970 », op
D'Course gouf vum Belsch Eddy Vanhaerens gewonnen. « Grand Prix de Denain 1982 », op
D'Course gouf vum Belsch Edwig Van Hooydonck gewonnen. « Grand Prix de Denain 1989 », op
D'Course gouf vum Belsch Ferdi Van Den Haute gewonnen. « Grand Prix de Denain 1981 », op
D'Course gouf vum Belsch Frank Hoste gewonnen. « Grand Prix de Denain 1978 », op
D'Course gouf vum Belsch Frank Vandenbroucke gewonnen. left
D'Course gouf vum Belsch Gabriel Borra gewonnen. « Grand Prix de Denain 1960 », op
D'Course gouf vum Belsch Gustaaf Van Roosbroeck gewonnen. « Grand Prix de Denain 1972 », op
D'Course gouf vum Belsch Herman Vrancken gewonnen. « Grand Prix de Denain 1966 », op
D'Course gouf vum Belsch Jan Ghyselinck gewonnen. left
D'Course gouf vum Belsch Joseph Mathy gewonnen. * « Grand Prix de Denain 1969 », op
D'Course gouf vum Belsch Ludo Janssens gewonnen. « Grand Prix de Denain 1965 », op
D'Course gouf vum Belsch Léo Van Thielen gewonnen. « Grand Prix de Denain 1980 », op
D'Course gouf vum Belsch Marc Bouillon gewonnen. left
D'Course gouf vum Belsch Patrick Versluys gewonnen. « Grand Prix de Denain 1985 », op
D'Course gouf vum Belsch Philippe Gilbert gewonnen. left
D'Course gouf vum Belsch Roger Loysch gewonnen. « Grand Prix de Denain 1975 », op
D'Course gouf vum Belsch Tom Van Asbroeck gewonnen. left
D'Course gouf vum Belsch Walter Planckaert gewonnen. « Grand Prix de Denain 1976 », op
D'Course gouf vum Belsch Willy Teirlinck gewonnen. « Grand Prix de Denain 1974 », op
D'Course gouf vum Belsch Yves Godimus gewonnen. « Grand Prix de Denain 1984 », op
D'Course gouf vum Brit Paul Sherwen gewonnen. « Grand Prix de Denain 1983 », op
D'Course gouf vum Dän Kim Andersen gewonnen.
D'Course gouf vum Enlänner Michael Wright gewonnen. « Grand Prix de Denain 1964 », op
D'Course gouf vum Est Alo Jakin gewonnen.
D'Course gouf vum Est Andrus Aug gewonnen.
D'Course gouf vum Est Jaan Kirsipuu gewonnen. left
D'Course gouf vum Est Janek Tombak gewonnen. left
D'Course gouf vum Est Rein Taaramäe gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Alain Santy gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Alexandre Geniez gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Alexis Vuillermoz gewonnen, virum Jonathan Hivert a virum Titelverdeedeger Samuel Dumoulin op der drëtter Plaz.
D'Course gouf vum Fransous Alexis Vuillermoz gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous André Auville gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Ange Le Strat gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Anthony Geslin gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Arthur Vichot gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Bernard Hinault gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Bruno Wojtinek gewonnen. « Grand Prix de Denain 1986 », op
D'Course gouf vum Fransous Bruno Wojtinek gewonnen. « Grand Prix de Denain 1987 », op
D'Course gouf vum Fransous Christophe Mengin gewonnen. left
D'Course gouf vum Fransous Désiré Letort gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Florian Vachon gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Frédéric Moncassin gewonnen. « Grand Prix de Denain 1990 », op
D'Course gouf vum Fransous Frédéric Moncassin gewonnen. « Grand Prix de Denain 1991 », op
D'Course gouf vum Fransous Georges Chappe gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Gilbert Bauvin gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Guy Gallopin gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Gérard Moneyron gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Hubert Linard gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Jacques Simon gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Jean Baldassari gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Jean Guéguen gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Jean Rey gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Jean Stablinski gewonnen. « Grand Prix de Denain 1968 », op
D'Course gouf vum Fransous Jean-Claude Annaert gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Jean-Marie Cieleska gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Jean-Marie Goasmat gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Jean-Philippe Pipart gewonnen. « Grand Prix de Denain 1979 », op
D'Course gouf vum Fransous Jonathan Hivert gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Joseph Groussard gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous José Catieau gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous José Samyn gewonnen. « Grand Prix de Denain 1967 », op
D'Course gouf vum Fransous Jérôme Coppel gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Louis Thiétard gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Ludovic Turpin gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Marcel Bat gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Martial Gayant gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Matthieu Ladagnous gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Nicolas Barone gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Niels Brouzes gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Pascal Poisson gewonnen. « Grand Prix de Denain 1988 », op
D'Course gouf vum Fransous Pierre Cloarec gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Pierre Everaert gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Pierre-Raymond Villemiane gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Raoul Rémy gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Raymond Martin gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Raymond Riotte gewonnen.
D'Course gouf vum Fransous Robert Dorgebay gewonnen.
